---
title: 文書の保護または暗号化 Java
second_title: Aspose.Words お問い合わせ Java
articleTitle: ドキュメントの保護または暗号化
linktitle: ドキュメントの保護または暗号化
description: "文書を暗号化し、編集を制限し、文書の保護のためにデジタル署名を使用する。 Aspose.Words ほとんどのサポート 単語保護オプションを使用して Javaお問い合わせ"
type: docs
weight: 50
url: /ja/java/protect-or-encrypt-a-document/
---

文書の保護または暗号化する主な理由は、文書にアクセスできるか、それを編集できるかをより多くの制御を適用することです。 文書の保護を適用すると、許可なく文書のコピーや変更、データ漏洩などの一般的なリスクを回避できます。

文書を扱うときに最も人気のあるフォーマットの一部 Microsoft Word Wordからエクスポートできる形式または形式。 そのため、多くのユーザーが同じドキュメント保護オプションに興味を持っている理由 Microsoft Word 提供。 これらのオプションの複雑さにもかかわらず、 Aspose.Words それらのほとんどをサポートしているので、文書を扱うための優れたソリューションになります。

この記事では、オプションについて説明しています Aspose.Words 文書の保護と、これらのオプションの提示方法を提供します。 Microsoft Word ユーザーインターフェイス。 現在のセクションの子の記事では、必要なすべてのプロパティとメソッドを使用して、リストされた保護機能の詳細を知ることができます。

## ドキュメント保護オプション

Aspose.Words 現在、以下の表に示すドキュメント機能を提供します。 現在のセクションの対応する子の記事の各機能の詳細を見ることができます。

|  Aspose.Words 保護特徴 |  子育て記事 |  対応MS ワード機能 |
|  -------------------------------  |  ------------------------------  |  ------------------------------------------------------------  |
|  読み取り専用 |  「ドキュメント読み取り専用を開く」 |  常に読み取り専用(ファイル→情報→ドキュメントの保護)を開く<br/>代替機能:「変更するパスワード」 (保存として → ツール → 一般的なオプション → パスワード) |
|  ドキュメントの暗号化 |  「文書を暗号化する」 |  パスワード(ファイル→情報→ドキュメントの保護)で暗号化<br/>代替機能:「パスワードを開く」 (保存として → ツール → 一般的なオプション → パスワード) |
|  制限の編集 |  「ドキュメント編集の制限」 |  制限の編集 (ファイル – 情報 – 文書を保護します)<br/>代替機能: "制限編集" (レビュー → 保護 → 制限編集) |
|  デジタル署名 |  「デジタル署名で働く」 |  デジタル署名の追加(ファイル→情報→ドキュメントの保護) |

{{% alert color="primary" %}}

注意: Aspose.Words 両方サポートしない Microsoft Word 「Mark as Final」と「Restrict Access」の機能

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

機能の正確な名前とそれらへのパスに注意 Microsoft Word バージョンにより異なる場合がございますので、最新のデータを提供させていただきます。

{{% /alert %}}

## お問い合わせ

* お問い合わせ [無料オンライン文書アンロック](https://products.aspose.app/words/unlock)
