---
title: Лицензирование и подписка
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Лицензирование и подписка
linktitle: Лицензирование и подписка
description: "Aspose.Words для Java предлагаются различные тарифные планы для покупки или бесплатная пробная версия и 30-дневная временная лицензия для ознакомления с политикой лицензирования и подписки."
type: docs
weight: 60
url: /ru/java/licensing/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы упростить задачу, Aspose.Words предоставляет различные тарифные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и временную лицензию на 30 дней для ознакомления.

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что существует ряд общих правил и практик, которые помогут вам оценить, должным образом лицензировать и приобрести наши продукты. Вы можете ознакомиться с ними в разделе [Правила покупки и FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) раздел.

{{% /alert %}}

## Бесплатная пробная версия или временная лицензия

Aspose.Words - это потрясающее программное обеспечение, которое разработчики могут попробовать перед покупкой. Вы можете легко загрузить / установить Aspose.Words для Java и Aspose.Words для Android через Java [из Maven](https://releases.aspose.com/words/java/) для ознакомления.

### Бесплатная пробная версия

Ознакомительная версия ничем не отличается от приобретенной – пробная версия просто становится лицензионной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Пробная версия Aspose.Words для Java и Aspose.Words для Android через Java без указанной лицензии обеспечивает полную функциональность продукта, но при загрузке и сохранении вставляет оценочный водяной знак в верхней части документа и ограничивает максимальный размер документа несколькими сотнями абзацев.

### Временная лицензия

Если вы хотите протестировать Aspose.Words для Java и Aspose.Words для Android с помощью Java без ограничений пробной версии, вы также можете запросить временную лицензию сроком на 30 дней. Более подробную информацию смотрите в разделе [Получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) страница.

## Приобретенная лицензия

После покупки вам необходимо применить файл лицензии или включить файл лицензии в качестве встроенного ресурса. В этом разделе описаны варианты того, как это можно сделать, а также даны комментарии по некоторым распространенным вопросам.

{{% alert color="primary" %}}

Лицензия - это обычный текстовый файл XML, содержащий такие сведения, как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дата истечения срока действия подписки и так далее.

Файл подписан цифровой подписью, поэтому не изменяйте его. Даже случайное добавление в файл дополнительного символа разрыва строки приведет к его аннулированию.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Вам необходимо установить лицензию:

* только один раз для каждого домена приложения
* перед использованием любых других классов Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информацию о ценах вы можете найти на сайте [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) страница.

{{% /alert %}}

### Защита Вашей приобретенной лицензии

После приобретения лицензии вам необходимо внимательно ознакомиться с информацией на странице [Защита приобретенной лицензии](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) чтобы защитить ваш лицензионный файл. Пожалуйста, обратите внимание, что эта страница доступна для просмотра, только если у вас есть платная лицензия.

### Параметры применения лицензии

Лицензии могут быть выданы из разных мест:

* Явный путь
* Папка, содержащая файл *Aspose.Words JAR*
* Встроенный ресурс в JAR называется *Aspose.Words JAR*
* Как дозированная лицензия – новый механизм лицензирования

Часто самый простой способ установить лицензию - поместить файл лицензии в ту же папку, что и *Aspose.Words JAR*, и указать только имя файла без указания пути.

{{% alert color="primary" %}}

Используйте метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) для лицензирования компонента.

Многократный вызов **SetLicense** не вреден, это просто пустая трата процессорного времени.

Многократный вызов [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String) также не вреден, но просто приводит к потере процессорного времени и может привести к неправильному накоплению ресурсов.

{{% /alert %}}

#### Применить лицензию с помощью файла или потокового объекта

{{% alert color="primary" %}}

Вызовите **SetLicense** в коде запуска перед использованием классов Aspose.Words.

{{% /alert %}}

При разработке библиотеки классов вы можете вызвать **SetLicense** из статического конструктора вашего класса, который использует Aspose.Words. Статический конструктор будет выполнен перед созданием экземпляра вашего класса, чтобы убедиться, что лицензия Aspose.Words установлена правильно.

##### Загрузите лицензию из файла

Используя метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String), вы можете попытаться найти файл лицензии во встроенных ресурсах или папке, которые содержат JARs вашего приложения, для дальнейшего использования.

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### Загрузить лицензию из объекта `Stream`

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из потока, используя другой метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream):

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### Включите файл лицензии в качестве встроенного ресурса

Простой способ вложить лицензию в ваше приложение и быть уверенным, что она не будет потеряна, - это включить ее в качестве встроенного ресурса. Вы можете просто скопировать файл LIC в папку ресурсов вашего проекта.

При перестройке проекта файл .lic должен быть встроен в приложение.файл jar. После этого вы можете подать заявку на получение лицензии, используя следующий код:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### Применять дозированную лицензию

Aspose.Words позволяет разработчикам применять дозированный ключ. Это новый механизм лицензирования.

Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать счета за использование функций API, могут воспользоваться дозированным лицензированием.

После выполнения всех необходимых действий для получения лицензии данного типа вы получите ключи, а не файл лицензии. Этот дозированный ключ может быть применен с помощью класса [Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/), специально введенного для этой цели.

Не вызывайте метод **SetMeteredKey** часто, чтобы этот метод лицензирования должным образом накапливал данные о потреблении и сообщал нам об этом. Просто создайте экземпляр библиотеки Aspose.Words, вызовите **SetMeteredKey** один раз, затем оставьте созданный экземпляр библиотеки и используйте его повторно.

В следующем примере кода показано, как установить дозированный открытый и закрытый ключи:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Пожалуйста, обратите внимание, что для корректного использования Дозированной лицензии у вас должно быть стабильное подключение к Интернету, поскольку механизм дозирования требует постоянного взаимодействия с нашими сервисами для корректных расчетов.

Для получения более подробной информации обратитесь к [Дозированное лицензирование FAQ](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) раздел.

{{% /alert %}}

### Изменение имени файла лицензии

Имя файла лицензии не обязательно должно быть "Aspose.Words.LIC". Вы можете переименовать его по своему усмотрению и использовать это имя при настройке лицензии в вашем приложении.

### Исключение "Не удается найти имя файла лицензии"

Когда вы приобретаете и загружаете лицензию, веб-сайт Aspose присваивает файлу лицензии имя *"Aspose.Words.LIC"*. Вы загружаете файл лицензии с помощью своего браузера. В этом случае некоторые браузеры распознают файл лицензии как XML и добавляют к нему расширение .xml, так что полное имя файла на вашем компьютере становится *"Aspose.Words.lic.XML"*.

Если Microsoft Windows настроен на скрытие расширений для известных типов файлов (к сожалению, это используется по умолчанию в большинстве установок Windows), файл лицензии будет отображаться как *"Aspose.Words. LIC"* в Windows Explorer. Вы, вероятно, подумаете, что это настоящее имя файла, и вызовете **SetLicense**, передавая его *"Aspose.Words.LIC"*, но такого файла нет, отсюда и исключение.

Чтобы решить проблему, переименуйте файл, чтобы удалить невидимое расширение .xml. Мы также рекомендуем вам отключить опцию "скрывать расширения" в Microsoft Windows.

## Использование нескольких продуктов Aspose

Если вы используете в своем приложении несколько продуктов Aspose, таких как Aspose.Words и `Aspose.Cells`, вот несколько полезных советов:

* Установите лицензию для каждого продукта Aspose отдельно. Даже если у вас есть один файл лицензии для всех компонентов, например, "Aspose.Total.lic", вам все равно нужно вызывать **SetLicense** отдельно для каждого продукта Aspose, который вы используете в своем приложении.
* Используйте полное название класса лицензии. Каждый продукт Aspose имеет класс `License` в своем собственном пространстве имен. Например, в Aspose.Words есть **com.aspose.words.License**, а в `Aspose.Cells` есть com.aspose.cells.Класс лицензии. Использование полного названия класса позволяет избежать путаницы в отношении того, какая лицензия применяется к тому или иному продукту.
