---
title: Работа със заглавни части и стъпала в C#
second_title: Aspose.Words вместо .NET
articleTitle: Работа със заглавни части и стъпала
linktitle: Работа със заглавни части и стъпала
description: "Как да манипулирате заглавните части и краката, използвайки C#. Създаване на заглавни части C#. Премахване на заглавните части или подметките C#."
type: docs
weight: 150
url: /bg/net/working-with-headers-and-footers/
---

Aspose.Words позволява на потребителите да работят със заглавни части и стъпала в документ. Заглавната част е текст, който се поставя в горната част на страницата, а подножието е текст в долната част на страницата. Обикновено тези области се използват за вмъкване на информация, която трябва да се повтори на всички или на някои страници на документа, като номера на страници, дата на създаване, информация за компанията и т.н.

## Създаване на заглавни части или Footers с помощта на DocumentBuilder

Ако искате да добавите документ заглавна част или footer programmmatically, най-лесният начин е да използвате [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/documentbuilder/) Клас за това.

Следният пример с код показва как да се добави заглавна част и подножие за страниците с документи:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "create-header-footer.cs" >}}

## Посочете настройките на заглавната част или стъпалото

Когато добавите заглавна част или стъпало към документ, можете да зададете някои напреднали свойства. Aspose.Words осигурява на потребителите [HeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/headerfooter/) както и [HeaderFooterCollection](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/headerfootercollection/) класове, както и [HeaderFooterType](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/headerfootertype/) изброяване, което ви дава повече контрол върху процеса на персонализиране на заглавната част и стъпалото.

### Посочете типа заглавна част или стъпало

Можете да посочите три различни типа заглавни части и три различни типа за един документ:
1. Заглавна част и/или стъпало за първата страница
2. Заглавна част и/или стъпало за четни страници
3. Заглавна част и/или стъпало за нечетни страници

Следният пример с код показва как да добавите заглавна част за страници с нечетни документи:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "header-footer-type.cs" >}}

### Посочете дали да показвате различни заглавни части или стъпки за първата страница

Както беше казано по-горе, можете също така да зададете различен заглавен или кракер за първата страница. За да направите това, трябва да настроите [DifferentFirstPageHeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/pagesetup/differentfirstpageheaderfooter/) флаг към `true` и след това spyfy **HeaderFirst** или **FooterFirst** стойност.

Следният пример за код показва как да зададете заглавната част само за първата страница:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "different-first-page.cs" >}}

### Посочва се дали да се показват различни заглавни части или стъпала за нечетни или дори страници

 След това ще искате да поставите различни заглавни части или подноси за странни и дори страници в документ. За да направите това, трябва да настроите [OddAndEvenPagesHeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/pagesetup/oddandevenpagesheaderfooter/) флаг към `true` и след това spyfy стойностите **HeaderPrimary** както и **HeaderEven**, или **FooterPrimary** както и **FooterEven**.

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "odd-even-pages.cs" >}}

### Вмъкване на абсолютно позициониран Изображение в заглавието

За да поставите изображение в заглавна част или стъпало, използвайте **HeaderPrimary** тип заглавна част или **FooterPrimary** тип крак и [InsertImage](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/documentbuilder/insertimage/) метод.

Следният пример с код показва как да се добави изображение към заглавна част:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "insert-image.cs" >}}

### Настройки на шрифта и абзаца

С Aspose.Words Можете да зададете шрифта и параграфа свойства, използвайте **HeaderPrimary** тип заглавна част или **FooterPrimary** тип крак, както и методи и свойства за работа с шрифтове и параграфи, които използвате за документния орган.

Следният пример за код показва как да зададете текста в заглавната част на Arial, смел, размер 14, и централно подравняване:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "font-props.cs" >}}

### Вмъкване на номерата на страниците в заглавната част или стъпалото

Ако е необходимо, можете да добавите номера на страници в заглавната част или подножието. За целта използвайте **HeaderPrimary** тип заглавна част или **FooterPrimary** тип крак и [InsertField](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/documentbuilder/insertfield/) метод за добавяне на необходимото поле.

Следният пример за код показва как да добавите номерата на страниците в подножието вдясно:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "page-numbers.cs" >}}

### Използване на заглавни части или стъпала, определени в предишния раздел

Ако трябва да копирате заглавната част или подножието от предишната секция, можете да направите и това.

Следният пример за код показва как да копирате заглавната част или подножието от предишния раздел:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "copy-headers-footers-from-previous-section.cs" >}}

### Уверете се, че Header или Footer външен вид при използване на различни страници Ориентации и размер на страницата

Aspose.Words ви позволява да осигурите появата на заглавна част или стъпало при използване на различни насоки и размери на страниците.

Следният пример показва как да направите това:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "link-to-previous-header-footer.cs" >}}

## Как да премахнете само заглавните части или само краката

Всеки раздел в документ може да има до три заглавни части и до три заглавни части (за първи, дори и за нечетни страници). Ако искате да премахнете всички заглавни части или всички заглавни части в даден документ, трябва да прокарате през всички секции и да премахнете всеки съответен връх на заглавната част или възел на стъпалото.

Следният пример за код показва как да премахнете всички стъпала от всички секции, но да оставите заглавните части непокътнати. Можете да премахнете само заглавните части по подобен начин:

{{< gist "aspose-words-gists" "84cab3a22008f041ee6c1e959da09949" "remove-footers.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Можете да изтеглите примерния файл от [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/blob/master/Examples/Data/Header%20and%20footer%20types.docx).

{{% /alert %}}