---
title: Лицензиране и абонамент
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Лицензиране и абонамент
linktitle: Лицензиране и абонамент
description: "Aspose.Words за С++ предоставя различни планове за покупка или предлага безплатен пробен период и 30-дневен временен лиценз за оценка, използвайки политики за лицензиране и абонамент."
type: docs
weight: 60
url: /bg/cpp/licensing/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

Понякога, за да изучите системата по-добре, искате да се потопите в кода възможно най-бързо. За да направи това по-лесно, Aspose.Words Предоставя различни планове за покупка или предлага безплатен пробен период и 30-дневен временен лиценз за оценка.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че има редица общи правила и практики, които ви напътстват как да оценявате, правилно да лицензирате и да закупувате нашите продукти. Можете да ги намерите в [Политика за закупуване и FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) отдел.

{{% /alert %}}

## Безплатен пробен или временен лиценз

Aspose.Words е невероятен софтуер, който разработчиците могат да опитат, преди да закупят.

### Безплатен Пробен Период

Версията за оценка е същата като закупената - [Пробна версия](https://releases.aspose.com/words/) просто се лицензира, когато добавите няколко реда код, за да приложите лиценза.

Пробната версия на Aspose.Words без посочения лиценз осигурява пълна функционалност на продукта, но вмъква оценяващ воден знак в горната част на документа при зареждане и записване и ограничава максималния размер на документа до няколкостотин параграфа.

### Временен Лиценз

Ако искате да тествате Aspose.Words без ограниченията на пробната версия, можете също да поискате 30-дневен временен лиценз. За повече подробности вижте [Получете временен лиценз](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Пейдж.

## Закупен Лиценз

След покупката трябва да приложите лицензионния файл или да включите лицензионния файл като вграден ресурс. Този раздел описва опциите за това как може да се направи това, както и коментари по някои често срещани въпроси.

{{% alert color="primary" %}}

Трябва да зададете лиценз:

* само веднъж за домейн на приложение
* преди да използвате други класове Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информация за цените можете да намерите на [Ценова Информация](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) Пейдж.

{{% /alert %}}

### Защита На Закупения Лиценз

След закупуване на лиценз, трябва внимателно да прочетете информацията на страницата [Защита На Закупения Лиценз](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) за да защитите вашия лиценз файл. Моля, обърнете внимание, че тази страница е достъпна за разглеждане само ако имате платен лиценз.

### Опции За Прилагане На Лиценз

Лицензите могат да се прилагат от различни места:

* Ясен път
* Папката, съдържаща файла `Aspose.Words_\*.dll`
* Папката, съдържаща събранието, което призова `Aspose.Words_\*.dll`
* Папката, съдържаща записа (вашето `.exe`)
* Вграден ресурс в събранието се нарича `Aspose.Words_\*.dll`

Често най-лесният начин да зададете лиценз е да поставите лицензионния файл в същата папка като `Aspose.Words_\*.dll` и да зададете само името на файла без пътя.

{{% alert color="primary" %}}

Използвайте метода [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/), за да лицензирате компонент.

Извикването **SetLicense** няколко пъти не е вредно, просто губи времето на процесора.

{{% /alert %}}

#### Прилагане на лиценз с помощта на файл или поток обект

Когато разработвате приложението си, обадете се **SetLicense** в стартовия си код, преди да използвате Aspose.Words класове.

##### Зареждане на лиценз от файл

Използвайки метода [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/), можете да опитате да намерите лицензионния файл във вградените ресурси или папките за монтаж за по-нататъшна употреба.

Следващият пример за код показва как да се инициализира лиценз от папка:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-file.h" >}}

##### Зареждане на лиценз от обект на поток

Следващият пример за код показва как да се инициализира лиценз от поток с помощта на друг метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-stream.h" >}}

#### Включете лицензионния файл като вграден ресурс

Един чист начин да опаковате лиценз с приложението си и да се уверите, че няма да бъде загубен, е да го включите като вграден ресурс. Начинът, по който да вградите и използвате ресурсите, зависи от целевата Ви платформа.

##### Windows

Да предположим, че сте добавили лиценза като ресурс, както е показано по-долу.

```
resource.h
#define IDR_ASPOSE_WORDS_LIC            101
```

```
resource.rc
IDR_ASPOSE_WORDS_LIC RCDATA "Aspose.Words.Cpp.lic"
```

{{% alert color="primary" %}}

Можете да прочетете за това как да работите с ресурсните файлове на [Работа с ресурсни файлове](https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/windows/working-with-resource-files?view=msvc-160) Пейдж.

{{% /alert %}}

Следващият пример за код показва как да се инициализира лиценз от вграден ресурс с помощта на метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-windows.h" >}}

##### Linux

Има подобен начин за вграждане на ресурси на Linux в изпълним файл.

{{% alert color="primary" %}}

За повече информация вижте [Вграждане на ресурси в изпълним файл с GCC](https://stackoverflow.com/questions/4158900/embedding-resources-in-executable-using-gcc/4158997#4158997).

{{% /alert %}}

Следният пример за кодов код показва как да се инициализира лиценз от вграден ресурс с помощта на метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-linux.h" >}}

### Промяна на името на лицензния файл

Името на файла не трябва да бъде "Aspose.Words.LIC". Можете да го преименувате по ваш вкус и да използвате това име, когато задавате лиценз в приложението си.

### "Не може да се намери име на файл за лиценз" изключение

Когато купувате и изтегляте лиценз, уебсайтът на Асепозе назовава лицензионния файл *"Aspose.Words.LIC"*. Можете да изтеглите лицензионния файл с помощта на вашия браузър. В този случай някои браузъри разпознават лицензионния файл като XML и го добавят .така пълното име на файла на вашия компютър става *"Aspose.Words.lic.XML"*.

Когато Microsoft Windows е конфигуриран да скрива разширения за известни типове файлове (за съжаление, това е по подразбиране в повечето Windows инсталации), лицензионният файл ще се появи като *"Aspose.Words. LIC"* във Windows Explorer. Вероятно ще си помислите, че това е истинското име на файла и се обадете **SetLicense** предавайки го *"Aspose.Words.LIC"*, но няма такъв файл, следователно е изключение.

За да решите проблема, преименувайте файла, за да премахнете невидимия.ХМЛ разширение. Също така ви препоръчваме да деактивирате опцията" Скрий разширенията " в Microsoft Windows.

## Използване На Множество Асепозни Продукти

Ако използвате няколко продукта в приложението си, като Aspose.Words и `Aspose.Cells`, ето няколко полезни съвета:

* Задайте лиценз за всеки продукт поотделно. Дори ако имате един лицензионен файл за всички компоненти, например " Aspose.Total.lic", все още трябва да се обадите **SetLicense** отделно за всеки инсталационен продукт, който използвате във вашето приложение.
* Използвайте напълно Квалифицираното Име на класа лиценз. Всеки Аспозитивен продукт има **License** клас в собственото си пространство от имена. Например Aspose.Words има [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/) и `Aspose.Cells` има `Aspose.Cells`.Лиценз. Използването на напълно квалифицираното име на класа ви позволява да избегнете объркване по отношение на това кой лиценз за кой продукт се отнася.
