---
title: كيفية تشغيل الأمثلة
second_title: Aspose.Words لـ Python via .NET
articleTitle: كيفية تشغيل الأمثلة
linktitle: كيفية تشغيل الأمثلة
description: "قم بتنزيل أمثلة Aspose.Words for Python via .NET من مستودع GitHub الخاص بنا وتعرف على كيفية تشغيلها لتصبح أكثر دراية بإمكانيات Aspose.Words وميزاته."
type: docs
weight: 110
url: /ar/python-net/how-to-run-the-examples/
---

لكي نصبح أكثر دراية بإمكانيات وميزات Aspose.Words، نقدم أمثلة يمكن تنزيلها من مستودع GitHub الخاص بنا وتشغيلها والتعلم بالتفصيل.

في هذه المقالة، يمكنك العثور على متطلبات النظام، بالإضافة إلى معلومات حول كيفية تشغيل الأمثلة.

## متطلبات البرمجيات والمتطلبات الأساسية

يرجى التأكد من تثبيت Python 3.5 أو إصدار أحدث على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.

## قم بتنزيل الأمثلة وتشغيلها

تتم استضافة جميع أمثلة Aspose.Words لـ Python .NET على [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET). يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تنزيل [ملف مضغوط](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET/archive/master.zip).

بعد الحصول على نسخة من المستودع، قد تجد ما يلي:

- جميع الأمثلة موجودة في مجلد **Examples**.
- جميع الأمثلة هي اختبارات الوحدة.

لتشغيل الأمثلة، افتح موجه الأوامر المفضل لديك:

- تغيير الدليل إلى الدليل مع مثال الفائدة.
- قم بتشغيل المثال باستخدام Python، على سبيل المثال:
{{< highlight python >}}
python .\base_conversions.py
{{< /highlight >}}

{{% alert color="primary" %}}

لا تتردد في التواصل معنا باستخدام [منتدى عائلة منتجات Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8) الخاص بنا إذا كانت لديك أية مشكلات في إعداد الأمثلة أو تشغيلها.

{{% /alert %}}

## المساهمة في تحسين الأمثلة

إذا كنت ترغب في إضافة مثال أو تحسينه، فنحن نشجعك على المساهمة في المشروع. جميع الأمثلة ومشاريع العرض الموجودة في هذا المستودع مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في تطبيقاتك.

يمكنك تفرع المستودع وتحرير الكود المصدري وإنشاء طلب سحب للمساهمة. سنراجع التغييرات وندرجها في المستودع إذا كانت مفيدة.