---
title: Ліцензування та підписка
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Ліцензування та підписка
linktitle: Ліцензування та підписка
description: "Aspose.Words для Python via .NET забезпечує різні плани придбання або пропонує безкоштовну пробну та 30-денну Тимчасову ліцензію на оцінку за допомогою політики ліцензування та підписки."
type: docs
weight: 40
url: /uk/python-net/licensing/
---

Іноді для вивчення системи краще, потрібно зануритися в код якомога швидше. Щоб зробити це простіше, Aspose.Words забезпечує різні плани придбання або пропонує безкоштовну пробну та 30-денну Тимчасову ліцензію на оцінку.

{{% alert color="primary" %}}

Зауважте, що є ряд загальної політики та практики, які допоможуть вам оцінити, правильно ліцензію та придбати наші продукти. Ви можете знайти їх у [Закупівельні поліції та FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) секція.

{{% /alert %}}

## Безкоштовна пробна або Тимчасова ліцензія

Aspose.Words Це неймовірне програмне забезпечення, яке розробники можуть спробувати перед покупкою.

### Безкоштовна пробна версія

Версія оцінки є такою ж, як придбана одна – тестова версія просто стає ліцензованою, коли ви додаєте кілька рядків коду, щоб застосувати ліцензію.

Термінова версія Aspose.Words без вказаної ліцензії надає повний функціонал продукту, але вставляє оціночну водяну знак у верхній частині документа на завантаження та збереження і обмежує максимальний розмір документа на кілька сотень абзаців.

### Тимчасова ліцензія

Якщо ви хочете перевірити Aspose.Words без обмежень даної версії, ви також можете запросити 30-денну Тимчасову Ліцензію. Докладніше див. інформацію [Отримати Тимчасову ліцензію](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Сторінка

## Придбання ліцензії

Після покупки необхідно застосувати файл ліцензії або потік. Цей розділ описує параметри, як це можна зробити, а також коментарі на деякі загальні питання.

{{% alert color="primary" %}}

Вам необхідно встановити ліцензію:

* тільки одноразово за доменом

* перед використанням будь-яких інших Aspose.Words Заняття

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти інформацію про цінні папери [Інформація про ціну](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) Сторінка

{{% /alert %}}

### Захист вашої придбаної ліцензії

Після придбання ліцензії необхідно уважно прочитати інформацію на сторінці [Захист вашої придбаної ліцензії](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) захист вашого файлу ліцензії. Будь ласка, зауважте, що ця сторінка доступна для перегляду тільки якщо у вас є платна ліцензія.

### Параметри ліцензійного застосування

Ліцензії можуть застосовуватися з різних місць:

* Розширити шлях
* Ім'я * Тека, що містить скрипт python, який викликає Aspose.Words для Python via .NET
* Потік
* Ім'я * Як означена ліцензія – новий механізм ліцензування

{{% alert color="primary" %}}

Використання [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) метод ліцензії компонента.

Дзвінки [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) Кілька разів не шкідливі, це просто час відходи процесора.

Дзвінки [set_metered_key](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/metered/set_metered_key/#str_str) кілька разів не шкідливий, але тільки час відпрацьованого процесора і може накопичуватися споживання неправильно.

{{% /alert %}}

#### Застосувати ліцензію за допомогою об'єкта файлу або потоку

Під час розробки програми, виклик [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) у вашому коді запуску перед використанням Aspose.Words класи.

##### Завантаження ліцензії з файлу

Використання [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) метод, ви можете спробувати знайти файл ліцензії в вбудованих ресурсах або папках складання для подальшого використання.

Приклад наступного коду показує, як ініціалізації ліцензії з папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-license-from-file.py" >}}

##### Завантаження ліцензії `Stream` Об'єкт

Приклад наступного коду показує, як ініціалізації ліцензії з потоку за допомогою іншого [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) метод:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-license-from-stream.py" >}}

#### Застосувати Ліцензію

Aspose.Words дозволяє розробникам застосувати вимірювальний ключ. Це новий механізм ліцензування.

Новий механізм ліцензування буде використовуватися разом з існуючим методом ліцензування. Ті клієнти, які хочуть бути зараховані на основі використання API Можливості використання вимірювального ліфтингу.

Після завершення всіх необхідних кроків, щоб отримати цей тип ліцензії, ви отримаєте ключі, а не файл ліцензії. Цей метровий ключ можна застосувати за допомогою [Metered](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/metered/) Клас спеціально представлений для цієї мети.

Не зателефонуйте **SetMeteredKey** метод часто так, що цей метод ліцензування належним чином накопичує споживання і передає його нам. Просто миттєво Aspose.Words Бібліотека, виклик **SetMeteredKey** Після цього ви залишаєте бібліотеку миттєво і повторно його повторно.

Наприклад, наступний код показує, як встановити додані державні та приватні ключі:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-metered-license.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зауважте, що ви повинні мати стабільне підключення до Інтернету для коректного використання ліцензії, оскільки механізм вимірювання вимагає постійної взаємодії з нашими послугами для коректних обчислень. Для отримання більш детальної інформації див. інформацію [Вимірювані запитання](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) секція.

{{% /alert %}}

### Зміна імені файлу ліцензії

Ім'я файлу ліцензії не має бути "Aspose.WordsйPython.NET.lic. Ви можете перейменувати його на вашу кришку і використовувати цю назву при налаштуванні ліцензії в додатку.

### ""Не знайти ім'я файлу ліцензії" Зареєструватися

Коли ви купуєте і завантажити ліцензію, на сайті Aspose імена файлу ліцензії *"Aspose.WordsйPython.NET.lic"*. Ви завантажте файл ліцензії за допомогою браузера. У цьому випадку деякі браузери розпізнають ліцензійний файл як XML і застосують розширення .xml до нього, тому повне ім'я файлу на вашому комп'ютері стає *"Aspose.WordsйPython.NET.lic.XML

Коли Microsoft Windows налаштовано приховати розширення для відомих типів файлів (необов'язково, це за замовчуванням в більшості Windows інсталяції), з’явиться ліцензійний файл як *Aspose.WordsйPython.NET.lic"* в Windows Провідник. Ви, ймовірно, подумайте, що це реальне ім'я файлу і виклик [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) проїзд *"Aspose.WordsйPython.NET.lic"*, але не існує такого файлу, отже, виняток.

Для вирішення проблеми перейменування файлу для видалення невидимого розширення .xml. Ми також рекомендуємо вам вимкнути опцію "приховати розширення" в Microsoft Windowsй

## Використання декількох продуктів Aspose

Якщо ви використовуєте декілька продуктів Aspose у вашому додатку, такі як Aspose.Words і `Aspose.Cells`, ось кілька корисних порад:

* Настроювання ліцензії на кожен продукт Aspose окремо. Навіть якщо у вас є один ліцензійний файл для всіх компонентів, наприклад, "Aspose.Total.lic", вам все ще потрібно викликати [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) окремо для кожного продукту Aspose, який ви використовуєте в додатку.
* Використовуйте повне ім'я номеру ліцензії. Що Продукція Aspose **License** клас у власний простір імен. Наприклад, Aspose.Words має [aspose.words.License](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/) і `Aspose.Cells` має **aspose.cells. Ліцензії** клас. Використання повно кваліфікованого класу дозволяє уникнути згубності, як до якого застосовується ліцензія.
