---
title: Mail Merge и создание отчетов на C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Mail Merge и отчетность
linktitle: Mail Merge и отчетность
type: docs
description: "Mail Merge - популярная функция для быстрого создания документов с использованием C++. Aspose.Words для C++ использует стандартную функциональность mail merge и развивает ее на много шагов вперед, превращая в полноценное решение для создания отчетов, которое позволяет создавать еще более сложные документы, такие как отчеты, каталоги, инвентаризации и счета-фактуры."
keywords: "how to use mail merge c++"
weight: 30
url: /ru/cpp/mail-merge-and-reporting/
timestamp: 2024-01-30-16-22-34
---

Mail Merge - популярная функция для быстрого и простого создания документов, таких как письма, этикетки и конверты. Aspose.Words позволяет создавать документы на основе шаблонов с mail merge полями.

Поле mail merge - это поле, которое можно вставить в шаблон mail merge для включения определенных значений из записи источника данных в выходные документы. Например, вы можете вставить объединяющее поле в шаблон электронного письма, чтобы в приветствии было указано имя получателя, а не обычное "Привет!". Aspose.Words в эти поля помещаются данные из внешнего источника, такие как база данных или файл, и они форматируются. Полученный документ сохраняется в указанной папке.

Aspose.Words использует стандартную функциональность mail merge и развивает ее на много шагов вперед, превращая в полноценное решение для создания отчетов, которое позволяет создавать еще более сложные документы, такие как отчеты, каталоги, инвентаризации и счета-фактуры. Вот несколько преимуществ решения для создания отчетов Aspose.Words:

- Создавайте отчеты в Microsoft Word с использованием стандартных mail merge полей
- Определите области в документе, которые увеличиваются, например строки подробного заказа
- Вставка изображений во время mail merge
- Выполняйте любую пользовательскую логику, управляйте форматированием или вставляйте сложное содержимое с помощью обработчиков событий mail merge
- Заполнять документы данными из любого типа источника данных

{{% alert color="primary" %}}

Пространство имен [Aspose.Words.MailMerging](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.mailmerging/) используется для работы со слиянием почтовых отправлений.

{{% /alert %}}

## Механизм и основные компоненты Mail Merge {#mechanism-and-main-components-of-a-mail-merge-operation}

Aspose.Words предоставляет возможность загружать документы в различных [supported formats](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/loadformat/) форматах, а затем позволяет пользователям выполнять mail merge операции.

Обычно загруженный документ позволяет сохранять поля слияния, например, документ в формате DOCX. Но есть форматы, которые не хранят такие поля, например, TXT. Если Aspose.Words поддерживает загрузку таких форматов файлов, вы можете добавить поля слияния непосредственно в модель документа, сохранить документ в удобном [supported format](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/saveformat/) виде и выполнить операцию mail merge.

Операция mail merge объединит ваши *mail merge template* и ваши *data source* для создания отдельного *merged documents*.

## Что такое шаблон Mail Merge {#what-is-a-mail-merge-template}

Цель применения операции mail merge с использованием шаблона слияния состоит в том, чтобы упростить процесс создания документа.

Существует несколько способов создания и оформления шаблона слияния. Вы можете использовать Microsoft Word, и шаблон слияния не обязательно должен быть шаблоном Microsoft Word, то есть документом в формате DOT или DOTX, это может быть обычный документ в формате DOC или DOCX. Вам нужно вставить в этот шаблон несколько специальных полей, называемых полями слияния, в тех местах, куда вы хотите позже вставить данные из вашего источника данных. Или вы можете программно создать шаблон слияния, используя класс [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/).

Шаблон объединения содержит основной текст, который должен быть одинаковым во всех выходных документах после выполнения операции mail merge. Вы можете использовать любой формат для своего шаблона, если есть возможность добавить в него поля для объединения. Все поля для объединения в вашем шаблоне будут заполнены из вашего источника данных во время операции mail merge.


## Смотрите также

- [Работа с шаблонами mail merge в Word](https://docs.microsoft.com/en-us/power-platform/admin/work-mail-merge-templates)
