---
title: Работа с комментариями в C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Работа с комментариями
linktitle: Работа с комментариями
description: "Работа с комментариями с использованием C++."
type: docs
weight: 260
url: /ru/cpp/working-with-comments/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

{{% alert color="primary" %}}

**Попробуйте онлайн**

Вы можете воспользоваться этой функцией с помощью нашего сайта [Удалить аннотации можно бесплатно онлайн](https://products.aspose.app/words/annotation).

{{% /alert %}}

Aspose.Words позволяет пользователям работать с комментариями – комментарии в документе в Aspose.Words представлены классом [Comment](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/comment/). Также используйте классы [CommentRangeStart](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/commentrangestart/) и [CommentRangeEnd](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/commentrangeend/), чтобы указать область текста, которая должна быть связана с комментарием.

## Добавить комментарий

Aspose.Words позволяет добавлять комментарии несколькими способами:

1. Использование класса [Comment](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/comment/)
2. Использование классов [CommentRangeStart](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/commentrangestart/) и [CommentRangeEnd](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/commentrangeend/)

В следующем примере кода показано, как добавить комментарий к абзацу с помощью класса **Comment**:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-AddComments-AddComments.cpp" >}}

В следующем примере кода показано, как добавить комментарий к абзацу, используя область текста и классы **CommentRangeStart** и **CommentRangeEnd**:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-AnchorComment-AnchorComment.cpp" >}}

## Извлекать или удалять комментарии

Использование комментариев в документе Word (в дополнение к отслеживанию изменений) является обычной практикой при просмотре документов, особенно при наличии нескольких рецензентов. Могут возникнуть ситуации, когда единственное, что вам нужно от документа, - это комментарии. Допустим, вы хотите составить список результатов проверки, или, возможно, вы собрали всю полезную информацию из документа и просто хотите удалить ненужные комментарии. Возможно, вы захотите просмотреть или удалить комментарии конкретного рецензента.

В этом примере мы рассмотрим несколько простых методов как для сбора информации из комментариев в документе, так и для удаления комментариев из документа. В частности, мы рассмотрим, как:

- Извлеките все комментарии из документа или только те, которые были сделаны конкретным автором.
- Удалите все комментарии из документа или только от определенного автора.

### Как извлечь или удалить комментарии

Код в этом примере на самом деле довольно прост, и все методы основаны на одном и том же подходе. Комментарий в документе Word представлен объектом [Comment](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/comment/) в объектной модели документа Aspose.Words. Чтобы собрать все комментарии в документе, используйте метод [GetChildNodes](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/compositenode/getchildnodes/) с первым параметром, равным [NodeType.Comment](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/nodetype/). Убедитесь, что для второго параметра метода **GetChildNodes** установлено значение true: это заставляет метод **GetChildNodes** рекурсивно выбирать из всех дочерних узлов, а не собирать только непосредственные дочерние узлы.

Чтобы проиллюстрировать, как извлекать и удалять комментарии из документа, мы выполним следующие шаги:

1. Откройте документ Word с помощью класса [Document](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/)
1. Соберите все комментарии из документа в коллекцию
1. Чтобы извлечь комментарии:
   1. Просмотрите коллекцию с помощью оператора foreach
   1. Извлеките и перечислите имя автора, дату и время, а также текст всех комментариев
   1. Извлеките и укажите имя автора, дату и время, а также текст комментариев, написанных конкретным автором, в данном случае автором ‘ks’
1. Чтобы удалить комментарии:
   1. Пройдитесь в обратном порядке по коллекции, используя для оператора
   1. Удалите комментарии
1. Сохраните изменения

### Как извлечь все комментарии

Метод **GetChildNodes** очень полезен, и вы можете использовать его каждый раз, когда вам нужно получить список узлов документа любого типа. Результирующая коллекция не создает немедленных накладных расходов, поскольку узлы выбираются в эту коллекцию только при перечислении элементов в ней или доступе к ним.

В следующем примере кода показано, как извлечь имя автора, дату и время, а также текст всех комментариев в документе:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-ProcessComments-ExtractComments.cpp" >}}

### Как извлечь комментарии указанного автора

После того, как вы выделили узлы комментариев в коллекцию, все, что вам нужно сделать, это извлечь необходимую информацию. В этом примере инициалы автора, дата, время и обычный текст комментария объединены в одну строку; вы могли бы сохранить их каким-либо другим способом.

Перегруженный метод, который извлекает комментарии от определенного автора, почти такой же, он просто проверяет имя автора перед добавлением информации в массив.

В следующем примере кода показано, как извлечь имя автора, дату и время, а также текст комментариев указанного автора:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-ProcessComments-ExtractCommentsByAuthor.cpp" >}}

### Как удалить комментарии

Если вы удаляете все комментарии, нет необходимости перемещаться по коллекции, удаляя комментарии один за другим; вы можете удалить их, вызвав команду `NodeCollection.Clear` в коллекции комментариев.

В следующем примере кода показано, как удалить все комментарии в документе:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-ProcessComments-RemoveComments.cpp" >}}

Когда вам нужно выборочно удалить комментарии, процесс становится более похожим на код, который мы использовали для извлечения комментариев.

В следующем примере кода показано, как удалить комментарии указанного автора:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-ProcessComments-RemoveCommentsByAuthor.cpp" >}}

Главное, на что следует обратить внимание, - это использование оператора for. В отличие от простого извлечения, здесь вы хотите удалить комментарий. Подходящий прием - выполнить итерацию сбора данных в обратном порядке от последнего комментария к первому. Причина этого в том, что если вы начнете с конца и будете двигаться в обратном направлении, индекс предыдущих элементов останется неизменным, и вы сможете вернуться к первому элементу в коллекции.

В следующем примере кода показаны методы извлечения и удаления комментариев:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-ProcessComments-ProcessComments.cpp" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете скачать примерный файл этого примера с [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-C/tree/master/Examples).

{{% /alert %}}

### Как удалить комментарий между CommentRangeStart и CommentRangeEnd

Используя Aspose.Words, вы также можете удалить комментарии между узлами **CommentRangeStart** и **CommentRangeEnd**.

В следующем примере кода показано, как удалить текст между **CommentRangeStart** и **CommentRangeEnd**:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-RemoveRegionText-RemoveRegionText.cpp" >}}

## Добавление и удаление ответа на комментарий

Метод [AddReply](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/comment/addreply/) добавляет ответ к этому комментарию. Пожалуйста, обратите внимание, что из-за существующих ограничений Microsoft Office в документе разрешен только уровень ответов 1. Исключение типа *InvalidOperationException* будет вызвано, если этот метод будет вызван для существующего ответа на комментарий.

Вы можете использовать метод [RemoveReply](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/comment/removereply/), чтобы удалить указанный ответ на этот комментарий.

В следующем примере кода показано, как добавить ответ к комментарию и удалить ответ на комментарий:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-CommentReply-AddRemoveCommentReply.cpp" >}}

## Прочитайте ответ на комментарий

Свойство [Replies](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/comment/get_replies/) возвращает коллекцию объектов **Comment**, которые являются непосредственными дочерними элементами указанного комментария.

В следующем примере кода показано, как перебирать ответы на комментарии и разрешать их:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Comments-ProcessComments-CommentResolvedandReplies.cpp" >}}
