---
title: ویژگی های OpenType را در C# فعال کنید
second_title: Aspose.Words برای .NET
articleTitle: ویژگی های OpenType را فعال کنید
linktitle: ویژگی های OpenType را فعال کنید
description: "ویژگی های تایپوگرافی پیشرفته با استفاده از C#."
type: docs
weight: 25
url: /fa/net/enable-opentype-features/
timestamp: 2024-07-10-14-38-57
---

OpenType یک فرمت فونت است که برای ارائه پشتیبانی بهتر از زبان‌های بین‌المللی و سیستم‌های نوشتاری در مقایسه با PostScript و TrueType معرفی شده است. ویژگی های طرح بندی OpenType معمولاً به عنوان ویژگی های OpenType شناخته می شوند. بسته Aspose.Words.Shaping.HarfBuzz از ویژگی های OpenType در Aspose.Words با استفاده از موتور شکل دهی متن HarfBuzz پشتیبانی می کند.

Aspose.Words قادر به استفاده از اشیاء شکل دهنده متن ارائه شده به صورت خارجی است. یک شکل دهنده متن یک فونت را نشان می دهد و اطلاعات شکل دهی یک متن را محاسبه می کند. یک سند معمولاً به چندین فونت اشاره دارد، بنابراین یک کارخانه شکل دهنده متن ضروری است. این بسته شامل پیاده سازی یک کارخانه شکل دهنده متن است که توسط ویژگی Aspose.Words.Layout.LayoutOptions.TextShaperFactory استفاده شده است.

{{% alert color="primary" %}}

شکل‌دهی متن فقط هنگام صادرات به فرمت‌های PDF یا XPS انجام می‌شود.

{{% /alert %}}

در یک برنامه معمولی، یک نمونه از یک کارخانه شکل‌دهنده متن در بین تمام نمونه‌های سند به اشتراک گذاشته می‌شود. هر زمان که شکل دهنده متن ایجاد می شود، به یک فایل فونت دسترسی پیدا می شود. تجزیه یک فایل فونت یک عملیات گران قیمت است، بنابراین ذخیره سازی در حافظه پنهان توصیه می شود. Aspose.Words کلاس BasicTextShaperCache را پیاده‌سازی می‌کند که پیاده‌سازی کارخانه شکل‌دهنده متن را می‌پیچد و نمونه‌های شکل‌دهنده متنی را که توسط کارخانه پیچیده‌شده بازگردانده می‌شود، ذخیره می‌کند.

مثال کد زیر به شما نشان می دهد که چگونه پشتیبانی از ویژگی های OpenType را روشن کنید.

{{< gist "aspose-com-gists" "0b968ac8900f80c11e109dffb105f3da" "Examples-CSharp-Programming-Documents-OpenType-OpenTypeFeatures-OpenTypeFeatures.cs" >}}
