---
title: Как да използваме примерите
second_title: Aspose.Words вместо Python via .NET
articleTitle: Как да използваме примерите
linktitle: Как да използваме примерите
description: "Изтегляне Aspose.Words вместо Python via .NET примери от нашия GitHub хранилище и се научите как да ги управлявате, за да станете по-запознати с Aspose.Words възможности и характеристики."
type: docs
weight: 110
url: /bg/python-net/how-to-run-the-examples/
---

За да се запознае по- добре с Aspose.Words възможности и функции ние предоставяме примери, които могат да бъдат изтеглени от нашия GitHub Хранилище, бягай и се учи подробно.

В тази статия можете да намерите изискванията на системата, както и информация за това как да се движат примерите.

## Софтуерни изисквания и предварителни изисквания

Моля, уверете се, че имате Python 3.5 или по-късно инсталиран на вашия компютър.

## Изтегляне и стартиране на примерите

Всички Aspose.Words вместо Python .NET примери са домакини на [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET). Можете да клонирате хранилището чрез любимите си GitHub клиент или изтегляне [файлът ZIP](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET/archive/master.zip).

След получаване на копие от хранилището, можете да откриете, че:

- Всички примери са разположени в **Examples** папка.
- Всички примери са единични тестове.

За да стартирате примерите, отворете любимата си команда:

- Промяна на директорията в директорията с пример за интерес.
- Пусни примера с Python, Например:
{{< highlight python >}}
python .\base_conversions.py
{{< /highlight >}}

{{% alert color="primary" %}}

Моля, не се колебайте да се свържете с нашия [Aspose.Words Продуктов семеен форум](https://forum.aspose.com/c/words/8) ако имате някакви проблеми, които създават или прилагат примерите.

{{% /alert %}}

## Принос за подобряване на примерите

Ако искате да добавите или подобрите пример, ние Ви насърчаваме да допринесете за проекта. Всички примери и проекти в това хранилище са с отворен код и могат да бъдат използвани свободно във вашите приложения.

Можете да развържете хранилището, редактирате изходния код и да създадете искане за принос. Ще преразгледаме промените и ще ги включим в хранилището, ако това е от полза.