---
title: C++でのTrueTypeフォントの操作と置換
second_title: C++の場合Aspose.Words
articleTitle: TrueTypeフォントの操作と置換
linktitle: TrueTypeフォントの操作と置換
description: "C++の場合Aspose.Words 結果のドキュメントに正しいTrueTypeフォントを埋め込み、正確に表示されるようにすることができます。 フォントまたは特定の文字が使用できない場合、Aspose.Wordsは適切なフォント置換を検索するか、フォントフォールバックメカニズムを使用します。"
type: docs
weight: 10
url: /ja/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words では、ドキュメントを固定ページ形式 (PDF や XPS など) にレンダリングするなど、さまざまなタスクに TrueType フォントが必要です。Aspose.Words がドキュメントをレンダリングする場合、結果のドキュメントに TrueType フォントの埋め込みとサブセット埋め込みを実行する必要があります。これは、一般的な PDF や XPS 形式を含むドキュメント生成時の通常の方法です。これにより、ドキュメントはどのビューアーでも同じように見えます。さらに、XPS 仕様では、フォントを常にドキュメントに埋め込む必要があります。

Aspose.Wordsが文字を正確に測定し、関連するフォントを正常に埋め込むには、次の条件を満たす必要があります:

1. Aspose.Wordsはシステム上のTrueTypeフォントファイルを見つけてアクセスできるはずです。
1. Aspose.Wordsに利用可能な十分なTrueTypeフォントがなければならず、好ましくは文書で使用されているものと同じフォントファミリ名を持つ必要があります。

ドキュメント内のフォントは、`TrueType`フォント(物理フォント)エンティティとは異なるファミリ名、スタイル、サイズ、色などのエンティティを表します。 Aspose.Wordsは、処理のある段階で文書内のフォントを物理フォントに解決します。 これにより、特定のタスク、最も一般的にはレイアウト構築中にテキストサイズを計算し、固定ページ形式に埋め込む/サブセットするタスクが可能に HTMLの読み込み中のフォントの解決や置換、一部のフロー形式への埋め込み/サブセットなど、他のあまり一般的でないタスクも同様に有効になります。

## Aspose.Wordsがフォントを探す場所

Aspose.Wordsはファイルシステム上のTrueTypeフォントを自動的に検索しようとします。 通常、Aspose.Wordsのデフォルトの動作に依存して`TrueType`フォントを見つけることができますが、TrueTypeフォントを含む独自のフォルダを指定する必要がある場合があり ザ- [TrueTypeフォントの場所を指定します](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) このトピックでは、Aspose.Wordsがフォントを検索する方法と場所、および独自のフォントの場所を指定する方法について説明します。

## Aspose.WordsとMicrosoft Wordのフォント形式の処理の違い

次の表に示すように、Aspose.WordsとMicrosoft Wordのフォント形式の処理にはいくつかの違いがあります:

|  | Microsoft Word | Aspose.Words |
| :- | :- | :- |
| TrueTypeフォントとOpenTypeフォントとTrueTypeアウトライン | サポートされています。 | サポートされています。 |
| OpenTypeフォントとPostScriptアウトライン | ほとんどのシナリオでサポートされています。 PDFやXPSなどの固定ページ形式への埋め込みはサポートされていません。 テキストはビットマップイメージに置き換えられます。 | 固定ページ形式への埋め込みなど、ほとんどのシナリオでサポートされています。 |
| OpenTypeフォントのバリエーション | 名前付きインスタンスのみがサポートされます。 連続バリエーションはサポートされていません。 | 既定のインスタンスのみでサポートされます。 名前付きインスタンスと連続バリエーションはサポートされていません。 |
| Type1フォント | 2013年以前のWindowsバージョンとMacOSバージョンでサポートされています。 2013年以降のWindowsバージョンではサポートが中止されました。 | サポートされていません。 |


