---
title: Разделяне на документ Java
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Разделяне на документ
linktitle: Разделяне на документ
description: "Aspose.Words вместо Java Ви предоставя ефективен начин да разделите един документ на няколко документа по заглавия или раздели, както и страници или интервали от страници."
type: docs
weight: 90
url: /bg/java/split-a-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

*Splitting* или * split a document* е процес на разбиване на голям документ в по-голям брой по-малки файлове. Има различни причини за разделяне на файл. Например, трябват ви само няколко страници от конкретен документ, а не цялата. Или поради лични причини, искате да споделите само някои части от документ с други. С разделителната функция можете да получите само необходимите части от документа и да направите необходимите действия с тях, например, за да маркирате, запишете или изпратите.

Aspose.Words осигурява ефективен начин за разделяне на един документ на няколко документа по заглавия или раздели. Можете също така да разделите документ по страници или по страници. И двете опции за разделяне ще бъдат описани в тази статия.

Разделяне на документ на по-малки файлове Aspose.Words, трябва да следвате следните стъпки:

1. Зареждане на документа във всеки поддържан формат.
1. Разделете документа.
1. Запис на изходните документи.

След като разделите документ, ще можете да отворите всички изходни документи, които ще започнат с необходимите страници, текст и т.н.

{{% alert color="primary" %}}

**Опитай онлайн**

Можете да опитате тази функционалност с нашия [Безплатен онлайн разделител на документи](https://products.aspose.app/words/splitter).

{{% /alert %}}

## Разделяне на документ, използвайки различни критерии {#split-a-document-using-different-criteria}

Aspose.Words ви позволява да разделите EPUB или HTML документи на глави според различни критерии. В процеса стилът и оформлението на изходния документ се съхраняват за изходните документи.

Можете да посочите критерии с помощта на [DocumentSplitCriteria](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentsplitcriteria/) Изброяване. Така че можете да разделите документ на глави, използвайки един от следните критерии или да комбинирате повече от един критерий:

- заглавие параграф,
- прекъсване на секцията,
- прекъсване на колоната,
- страница почивка.

При запис на изхода към HTML, Aspose.Words запишете всяка отделна глава като отделен HTML файл. В резултат на това документът ще бъде разделен на множество HTML файлове. При запазване на изхода към EPUB, Aspose.Words Запис на резултата в един EPUB файл, независимо от `DocumentSplitCriteria` стойност, която използва. Така че, използването на DocumentSplitCriteria за документи на EPUB засяга само появата на тяхното съдържание в приложения за четене: съдържанието ще бъде разделено на глави и документът вече няма да се появява непрекъснато.

{{% alert color="primary" %}}

Не можете да разделите документ с помощта на [DocumentSplitCriteria](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentsplitcriteria/) собственост при запис във формат MHTML.

{{% /alert %}}

В този раздел разглеждаме само някои от възможните критерии за разделяне.

### Разделяне на документ по заглавия {#split-a-document-by-headings}

За да се раздели документ на глави по заглавия, използвайте **HeadingParagraph** стойност на **DocumentSplitCriteria** собственост.

Ако е необходимо да разделите документ на определено ниво на заглавия, като позиции 1, 2 и 3, използвайте също [DocumentSplitHeadingLevel](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/htmlsaveoptions/#getDocumentSplitHeadingLevel) собственост. Изходът ще бъде разделен на параграфи, форматирани с посоченото ниво на заглавие.

Следният пример за код показва как да се раздели документ на по-малки части по заглавие:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-loading_saving-ConvertToHTML-SplitDocumentByHeadingsHTML.java" >}}

Моля, имайте предвид, че за тези критерии, Aspose.Words поддържа запис в HTML формат при разделяне.

При запис в EPUB документът не се разделя на няколко файла и ще има само един изходен файл.

### Разделяне на документ по раздели {#split-a-document-by-sections}

Aspose.Words също така ви позволява да използвате раздел прекъсвания, за да разделите документи и да ги запазите в HTML. За тази цел използвайте **SectionBreak** като **DocumentSplitCriteria**:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-loading_saving-ConvertToHTML-SplitDocumentBySectionsHTML.java" >}}

Има и друг начин за разделяне на изходния документ на множество изходни документи и можете да изберете всеки формат на изхода, поддържан от Aspose.Words.

Следният пример за код показва как да разделите документ на по-малки части по раздели прекъсвания (без да използвате `DocumentSplitCriteria` собственост:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-SplitDocumentBySections.java" >}}

## Разделяне по страници {#splitting-by-pages}

Можете също така да разделите страница на документ по страница, по интервали от страници, или като започнете с посочените номера на страница. В такъв случай [ExtractPages](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/#extractPages-int-int) методът може да свърши работа.

Този раздел описва няколко случаи на използване на разделяне на документи чрез paged използване на [Document](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/) клас и **ExtractPages** метод.

{{% alert color="primary" %}}

Можете да използвате всеки [Поддържани формати на документи](/words/bg/java/supported-document-formats/).

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Поради многото нюанси, появяващи се при намаляване на броя на страниците, пълно съвпадение с Microsoft Word оформлението е доста сложна задача. Следователно, в зависимост от сложността на документа, може да има малки разлики в структурата на получения документ от оригиналния документ.

{{% /alert %}}

### Разделяне на страница от документа по страница {#split-a-document-page-by-page}

Aspose.Words ви позволява да разделите страница по страница с много страници.

Следният пример за код показва как да разделите документ и да запишете всяка страница като отделен документ:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-SplitDocumentPageByPage.java" >}}

### Разделяне на документ по интервали от страници {#split-a-document-by-page-ranges}

Aspose.Words позволява разделяне на много страници документ по интервали от страници. Можете да разделите един файл на няколко файла с различни интервали от страници или просто да изберете един диапазон и да запишете само тази част от изходния документ. Имайте предвид, че можете да изберете обхвата на страницата според максималния и минимален номер на страницата на документа.

Следният пример за код показва как да разделите документ на по-малки части по диапазон на страниците със специфични начални и крайни индекси:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-SplitDocumentByPageRange.java" >}}

## Обратна опция за запис на документ {#callback-option-for-saving-a-document}

Можеш да използваш [DocumentPartSavingCallback](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/htmlsaveoptions/#getDocumentPartSavingCallback) собственост за контрол как Aspose.Words запазва части от документи, когато този документ се изнася в HTML формат. Този имот ви позволява да преименувате изходни файлове или дори да ги пренасочите към потребителски потоци.

Моля, имайте предвид, че това обаждане не е полезно, когато спестявате към EPUB, защото всички изходни части трябва да бъдат записани в един единствен контейнер на .epub файл. Така че, пренасочването на потока не се поддържа и ефектът от преименуването не се вижда, тъй като файловете се преименуват в контейнера.

## Сливане на разделения документ с друг документ {#merge-the-split-document-with-another-file}

Aspose.Words ви позволява да слеете изходния разделен документ с друг документ, за да формирате нов документ. Това може да се нарече сливане на документи.

Следният пример за код показва как да се слее разделен документ с друг документ:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-MergeDocuments.java" >}}
