---
title: Работа с контрол на съдържанието SDT
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Работа с контрол на съдържанието SDT
linktitle: Работа с контрол на съдържанието SDT
type: docs
description: "Разширено управление на съдържанието на документи, как да създавате и манипулирате контроли на съдържание (структурирани етикети на документи), използвайки C++."
weight: 390
url: /bg/cpp/structured-document-tags-or-content-control/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

В Microsoft Word можете да създадете формуляр, като започнете с шаблон и добавите контроли на съдържание, включително квадратчета за отметка, текстови полета, контроли за избор на дата и падащи списъци. Във Aspose.Words етикет на структуриран документ или контрола на съдържанието от всеки документ, натоварен в Aspose.Words, се импортира като възел StructuredDocumentTag. Таговете на структурирания документ (SDT или контрола на съдържанието) позволяват вграждането на дефинирана от Клиента семантика, както и нейното поведение и външен вид в документ. StructuredDocumentTag може да се появи в документ на следните места:

- Блок - ниво-между абзаци и таблици, като дете на тялото, HeaderFooter, коментар, бележка под линия или фигура възел
- Ред - ниво-между редовете в таблица, като дете на възел на таблица
- Ниво на клетка-между клетките в ред на таблица, като дете на възел на ред
- Вградено ниво-сред вграденото съдържание вътре, като дете на абзац
- Вложен вътре в друг StructuredDocumentTag

## Как да зададете стил за форматиране на текст, въведен в контролата за съдържание

Ако искате да зададете стила на управление на съдържанието, можете да използвате `StructuredDocumentTag.Style` или `StructuredDocumentTag.StyleName` свойства. Когато въведете текста в контрола на съдържанието в изходния документ, въведеният текст ще има стил "цитат".

{{% alert color="primary" %}}

Обърнете внимание, че само свързани и стилове на знаци могат да бъдат приложени към контрола на съдържание. InvalidOperationException ("не може да приложи този стил към SDT") се хвърля, когато стил, който съществува, но не е свързан, или стил на характер се прилага.

{{% /alert %}}

Следващият пример за код показва как да зададете стила на контрол на съдържанието:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-StructuredDocumentTag-WorkingWithSDT-SetContentControlStyle.cpp" >}}

## Работа с контрола на съдържанието на повтаряща се секция

Контролата за съдържание на повтаряща се секция позволява повтаряне на съдържанието, съдържащо се в нея. Използвайки Aspose.Words, могат да бъдат създадени структурирани възли на маркера на документа на повтарящата се секция и типовете елементи на повтаряща се секция и за тази цел, SdtType тип изброяване осигурява **RepeatingSectionItem** свойство.

Следващият пример за код показва как да обвържете контрола на съдържание на повтаряща се секция към таблица:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-StructuredDocumentTag-WorkingWithSDT-CreatingTableRepeatingSectionMappedToCustomXmlPart.cpp" >}}
