---
title: استنساخ مستند في Java
second_title: Aspose.Words ل Java
articleTitle: استنساخ مستند
linktitle: استنساخ مستند
type: docs
description: "استنساخ مستند للحصول على نسخة متطابقة. عند إنشاء نسخة، يتم استنساخ العقد وخصائص المستند الأصلي باستخدام Java."
weight: 70
url: /ar/java/clone-a-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

استنساخ مستند هو عملية إنشاء نسخة متطابقة من مستند أصلي، والتي يمكن أن تحسن الأداء وتخلصك من تسرب الذاكرة المحتمل.

تشرح هذه المقالة حالات الاستخدام الرئيسية لاستنساخ مستند وكيفية إنشاء نسخة مستند باستخدام Aspose.Words.

## العمليات مع وثائق الاستنساخ

تتيح لك عملية النسخ جعل عملية إنشاء المستندات أسرع حيث لن تحتاج إلى تحميل مستند وتحليله من ملف في كل مرة.

بعد إنشاء نسخة من المستند الخاص بك، ستتمكن من تحريره وإجراء عمليات مختلفة عليه، على سبيل المثال، مقارنته بالمستند الأصلي أو إلحاقه أو إدراجه في مستند آخر. يمكنك أيضا تعديل العناصر المستنسخة أو محتواها قبل إدراجها في مستند آخر.

## إنشاء استنساخ مستند

Aspose.Words يسمح لك باستنساخ مستند باستخدام طريقة [Clone](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/#deepClone) التي تؤدي نسخة عميقة من المستند وتعيده. بمعنى آخر، ستحصل على نسخة كاملة من DOM. تعمل طريقة `Clone` على تسريع إنشاء المستندات، وتحتاج فقط إلى سطر واحد من التعليمات البرمجية للحصول على نسخة من المستند.

ينتج الاستنساخ مستندا جديدا بنفس محتويات المستند الأصلي، ولكن بنسخة فريدة من كل مستند أصلي [nodes](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/node/). يمكنك أيضا تطبيق عملية النسخ على عقدة مستند باستخدام طريقة العقدة [Clone](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/node/#deepClone-boolean)، والتي تسمح لك بتكرار عقد المستند المركب مع العقد الفرعية وبدونها.

{{% alert color="primary" %}}

لاحظ أنه عند تطبيق طريقة الاستنساخ سيتم استنساخ جميع خصائص المستند.

{{% /alert %}}

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالية كيفية استنساخ مستند وإنشاء نسخة مكررة من قسم في هذا المستند:
{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CloneDocument-CloneADocument.java" >}}
