---
title: Какво е оформление на страница в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Какво е оформление на страница
linktitle: Какво е оформление на страница
description: "Нека да разберем какво е оформление на страница. Оформлението на страница описва геометрията на съдържанието, съдържащо се в документ."
type: docs
weight: 5
url: /bg/cpp/what-is-a-page-layout/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

**document page layout** е структура от данни, описваща къде се намира даден обект на страниците за всички обекти на документа. Освен това, тъй като обектите имат свойства, които влияят на външния им вид, като например Размер на шрифта, ефекти на засенчване или рисуване, трябва не само да знаете къде е обектът, но и каква област (и) на страницата заема и дали ще се прилага към няколко страници, така че други обекти да не се припокриват със същата област (и).

## За какво е оформление на страница?

Aspose.Words внедрява вътрешно функционалност за оформление на страници, която му позволява да произвежда всички фиксирани формати на страници, като PDF, XPS и различни формати на изображения. Без оформление на страница информацията, съхранена във файла с документа на фиксирана страница, няма да бъде налична и всички тези формати няма да се поддържат.

Връзката между документ и оформление на страница е съвсем проста. Докато документът описва съдържанието, съответното оформление на страницата описва геометрията на това съдържание. Имайте предвид, че оформлението на страница не може да съществува без документ, тъй като няма да има съдържание за изчисляване на геометрията, но документ може да съществува без оформление на страница. Например, когато документ DOCX се преобразува в документ RTF, обикновено не е необходимо да се знае геометрията, тъй като нито един от форматите не го съхранява.

## Вижте Също

* [Създаване на оформление на страница](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [Записване на документ във формат на фиксирана страница](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [Посочете Опциите За Оформление](/words/cpp/specify-layout-options/)
