---
title: دعم فني
second_title: Aspose.Words لـ .NET
articleTitle: الدعم الفني – Aspose.Words لـ .NET
linktitle: الدعم الفني – Aspose.Words لـ .NET
articleTitle: دعم فني
linktitle: دعم فني
type: docs
description: "يوفر Aspose.Words for .NET دعمًا فنيًا مجانيًا متاحًا لجميع المستخدمين. الرجاء الإبلاغ عن سؤالك أو مشكلتك أو طلب الميزة باستخدام منتدى الدعم المجاني Aspose."
weight: 80
url: /ar/net/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

توفر Aspose دعمًا فنيًا مجانيًا غير محدود لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين، بما في ذلك التقييم. السبيل الرئيسي للدعم هو [Aspose.المنتديات](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

يرجى ملاحظة أن Aspose لا يقدم الدعم الفني عبر الهاتف. يتوفر الدعم عبر الهاتف فقط لأسئلة المبيعات والشراء.

{{% /alert %}}

## منتدى الدعم المجاني Aspose

إذا كنت بحاجة إلى مساعدة فيما يتعلق بـ Aspose.Words، فضع في اعتبارك ما يلي:

* تأكد من أنك تستخدم أحدث إصدار من Aspose.Words قبل الإبلاغ عن مشكلة. راجع [Aspose.Words لتنزيلات .NET](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words/) للتعرف على أحدث إصدار.
* قم بإلقاء نظرة على المنتديات، وهذه الوثائق، وAPI Reference قبل الإبلاغ عن مشكلة - ربما تمت الإجابة على سؤالك بالفعل.
* أرسل سؤالك إلى [Aspose.Words المنتدى](https://forum.aspose.com/c/words/8)، وسيتم الرد عليه خلال ساعات قليلة. يتم الرد على الأسئلة مباشرة من قبل فريق تطوير Aspose.Words.
* عند توقع الرد على المنتديات، يرجى مراعاة اختلافات المنطقة الزمنية.

## الإبلاغ عن مشكلة أو طلب ميزة

عند نشر مشكلتك أو سؤالك أو طلب الميزة باستخدام Aspose.Words، اتبع هذه الخطوات البسيطة للتأكد من حلها بأكثر الطرق فعالية:

* قم بتضمين المستند الأصلي وربما مقتطف الشفرة الذي يسبب المشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق ملفات متعددة، فاضغطها في ملف واحد. من الآمن إرفاق مستنداتك بـ `Aspose.Forums` لأنك أنت ومطوري Aspose فقط هم من سيتمكنون من الوصول إلى الملفات المرفقة.
* حاول الإبلاغ عن مشكلة واحدة لكل موضوع. إذا كان لديك مشكلة أو سؤال أو طلب ميزة أخرى، يرجى الإبلاغ عنها في موضوع منفصل.
