---
title: การออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก
second_title: Aspose.WordsสำหรับJava
articleTitle: การออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก
linktitle: การออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก
description: "Aspose.WordsสำหรับJavaมีแผนการที่แตกต่างกันสำหรับการซื้อหรือมีการทดลองใช้ฟรีและใบอนุญาตชั่วคราว 30 วันสำหรับการประเมินโดยใช้นโยบายการออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก."
type: docs
weight: 60
url: /th/java/licensing/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

บางครั้งเพื่อที่จะศึกษาระบบที่ดีขึ้นคุณต้องการที่จะดำน้ำในรหัสให้เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ เพื่อให้ง่ายขึ้นAspose.Wordsมีแผนการที่แตกต่างกันสำหรับการซื้อหรือมีการทดลองใช้ฟรีและใบอนุญาตชั่วคราว 30 วันสำหรับการประเมิน.

{{% alert color="primary" %}}

โปรดทราบว่ามีนโยบายและแนวทางปฏิบัติทั่วไปหลายประการที่แนะนำคุณเกี่ยวกับวิธีประ คุณสามารถค้นหาได้ใน [นโยบายการซื้อและFAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) มาตรา.

{{% /alert %}}

## ทดลองใช้ฟรีหรือใบอนุญาตชั่วคราว

Aspose.Wordsเป็นซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่งที่นักพัฒนาสามารถลองก่อนที่จะซื้อ. คุณสามารถดาวน์โหลด/ติดตั้งAspose.WordsสำหรับJavaและAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJava [จากMaven](https://releases.aspose.com/words/java/) สำหรับการประเมินผล.

### ทดลองใช้ฟรี

รุ่นการประเมินเป็นเช่นเดียวกับที่ซื้อหนึ่ง-รุ่นทดลองใช้ก็จะได้รับใบอนุญาตเมื่อคุณเพิ่มไม่กี่.

รุ่นทดลองของAspose.WordsสำหรับJavaและAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaโดยไม่มีใบอนุญาตที่ระบุจะให้ฟังก์ชันการทำงานของผลิตภัณฑ์อย่างเต็มรูปแบบแต่จะแทรกลงลายน้ำประเมินที่ด้านบนของเอกสารเมื่อโหลดและบันทึกและจำกัดขนาดเอกสารสูงสุดเป็นไม่กี่ร้อยย่อหน้า.

### ใบอนุญาตชั่วคราว

หากคุณต้องการทดสอบAspose.WordsสำหรับJavaและAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaโดยไม่มีข้อจำกัดของรุ่นทดลองคุณยังสามารถขอใบอนุญาตชั่วคราว 30 วัน สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติมโปรดดูที่ [รับใบอนุญาตชั่วคราว](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) เพจ.

## ซื้อใบอนุญาต

หลังจากที่ซื้อคุณจะต้องใช้ไฟล์ใบอนุญาตหรือรวมไฟล์ใบอนุญาตเป็นทรัพยากรที่ฝังตัว ส่วนนี้จะอธิบายถึงตัวเลือกของวิธีนี้สามารถทำได้,และยังแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับคำถา.

{{% alert color="primary" %}}

ใบอนุญาตเป็นไฟล์ข้อความธรรมดาXMLที่มีรายละเอียดเช่นชื่อผลิตภัณฑ์จำนวนของนักพัฒนาที่.

แฟ้มถูกเซ็นชื่อแบบดิจิทัลดังนั้นอย่าปรับเปลี่ยนแฟ้ม งใจของการแบ่งบรรทัดพิเศษเป็นไฟล์จะทำให้มันโมฆะ.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

คุณต้องตั้งค่าใบอนุญาต:

* เพียงครั้งเดียวต่อโดเมน
* ก่อนที่จะใช้ชั้นเรียนAspose.Wordsอื่นๆ

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

คุณสามารถค้นหาข้อมูลการกำหนดราคาใน [ข้อมูลราคา](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) เพจ.

{{% /alert %}}

### การปกป้องใบอนุญาตซื้อของคุณ

หลังจากซื้อใบอนุญาตคุณจะต้องระมัดระวังอ่านข้อมูลในหน้า [การปกป้องใบอนุญาตซื้อของคุณ](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) เพื่อปกป้องไฟล์ใบอนุญาตของคุณ โปรดทราบว่าหน้านี้สามารถใช้ได้สำหรับการดูเฉพาะในกรณีที่คุณมีใบอนุญาตการชำระเงิน.

### ตัวเลือกการใช้ใบอนุญาต

ใบอนุญาตสามารถนำมาใช้จากสถานที่ต่างๆ:

* พาธที่ชัดเจน
* โฟลเดอร์ที่มีแฟ้ม*Aspose.Words JAR*
* รีซอร์สที่ฝังในJARเรียกว่า*Aspose.Words JAR*
* ในฐานะที่เป็นใบอนุญาตมิเตอร์–กลไกการออกใบอนุญาตใหม่

บ่อยครั้งที่วิธีที่ง่ายที่สุดในการตั้งค่าใบอนุญาตคือการวางไฟล์ใบอนุญาตไว้ในโฟลเดอร์เดียวกับ *Aspose.Words JAR* และระบุเพียงแค่ชื่อไฟล์โดยไม่ต้องระบุเส้นทาง.

{{% alert color="primary" %}}

ใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream)เพื่ออนุญาตให้ใช้สิทธิ์คอมโพเนนต์.

โทร**SetLicense**หลายครั้งไม่เป็นอันตรายมันก็เสียเวลาในการประมวลผล.

การโทร[SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String)หลายครั้งไม่เป็นอันตรายอย่างใดอย่างหนึ่งแต่เพียงเสียเวลาในการประมวลผลและสามารถสะสมการบริโภคไม่ถูกต้อง.

{{% /alert %}}

#### ใช้ใบอนุญาตโดยใช้แฟ้มหรือสตรีมวัตถุ

{{% alert color="primary" %}}

โทร**SetLicense**ในรหัสเริ่มต้นของคุณก่อนที่จะใช้Aspose.Wordsชั้นเรียน.

{{% /alert %}}

เมื่อพัฒนาไลบรารีคลาสคุณสามารถโทร**SetLicense**จากตัวสร้างแบบคงที่ของคลาสของคุณที่ใช้Aspose.Words ตัวสร้างแบบคงที่จะดำเนินการก่อนที่จะสร้างการเรียนของคุณเพื่อให้แน่ใจว่าใบอนุญาตAspose.Wordsถูกติดตั้งอย่างถูกต้อง.

##### โหลดใบอนุญาตจากแฟ้ม

ใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String)คุณสามารถลองค้นหาไฟล์ใบอนุญาตในทรัพยากรหรือโฟลเดอร์ที่ฝังตัวที่มีJARsของแอ็พพลิเคชันของคุณสำหรับการใช้งานต่อไป.

ตัวอย่างรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการเริ่มต้นใบอนุญาตจากโฟลเดอร์:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### โหลดใบอนุญาตจากวัตถุ`Stream`

ตัวอย่างรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการเริ่มต้นใบอนุญาตจากสตรีมโดยใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream)อื่น:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### รวมไฟล์ใบอนุญาตเป็นทรัพยากรที่ฝังตัว

วิธีเรียบร้อยแพคเกจใบอนุญาตกับโปรแกรมประยุกต์ของคุณและให้แน่ใจว่ามันจะไม่สูญหา คุณสามารถคัดลอกไฟล์LICไปยังโฟลเดอร์ทรัพยากรของโครงการของคุณ.

สร้างโครงการควรฝังไฟล์ลิลงในใบสมัครไฟล์ขวด หลังจากนั้น,คุณสามารถใช้สำหรับใบอนุญาตโดยใช้รหัสต่อไปนี้:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### สมัครใบอนุญาตแบบมิเตอร์

Aspose.Wordsอนุญาตให้นักพัฒนาซอฟต์แวร์ใช้คีย์แบบมิเตอร์ได้ นี้เป็นกลไกการออกใบอนุญาตใหม่.

การออกใบอนุญาตใหม่จะถูกนำมาใช้พร้อมกับวิธีการออกใบอนุญาตที่มีอยู่ ลูกค้าที่ต้องการเรียกเก็บเงินตามการใช้งานคุณลักษณะAPIสามารถใช้การอนุญาตแบบคิดค่าบริ.

หลังจากเสร็จสิ้นขั้นตอนที่จำเป็นทั้งหมดที่จะได้รับประเภทของใบอนุญาตนี้,คุณจะได้รับกุญแจ, คีย์แบบมิเตอร์นี้สามารถใช้ได้โดยใช้[Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/)คลาสที่แนะนำเป็นพิเศษเพื่อจุดประสงค์นี้.

อย่าเรียกวิธีการ**SetMeteredKey**บ่อยครั้งเพื่อให้วิธีการออกใบอนุญาตนี้สะสมการบริโภคอย่างถูกต้องและ เพียงตัวอย่างไลบรารีAspose.Words,โทร**SetMeteredKey**หนึ่งครั้ง,จากนั้นออกจากไลบรารีตัวอย่างและนำมาใช้ใหม่.

ตัวอย่างรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการตั้งค่าคีย์สาธารณะและส่วนตัวแบบคิดค่าบริการตามปริมาณ:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

โปรดทราบว่าคุณต้องมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่มั่นคงสำหรับการใช้งานที่ถูกต้องของใบ

สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติมโปรดดูที่ [ใบอนุญาตแบบมิเตอร์FAQ](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) มาตรา.

{{% /alert %}}

### การเปลี่ยนชื่อแฟ้มใบอนุญาต

ชื่อแฟ้มใบอนุญาตไม่จำเป็นต้อง"Aspose.Words.LIC" คุณสามารถเปลี่ยนชื่อให้เป็นที่ชื่นชอบของคุณและใช้ชื่อนั้นเมื่อตั้งค่าใบอนุญาตในใบสมัครข.

### "ไม่สามารถหาชื่อไฟล์ใบอนุญาต"ข้อยกเว้น

เมื่อคุณซื้อและดาวน์โหลดใบอนุญาตเว็บไซต์แอสโพสจะตั้งชื่อไฟล์ใบอนุญาต*"Aspose.Words.LIC"* คุณดาวน์โหลดไฟล์ใบอนุญาตโดยใช้เบราว์เซอร์ของคุณ ในกรณีนี้เบราว์เซอร์บางคนรู้จักไฟล์ใบอนุญาตเป็นXMLและผนวกไฟล์ชื่อแฟ้มเต็มบนคอมพิวเตอร์ของคุณจะกลายเป็น*"Aspose.Words.lic.XML"*.

เมื่อMicrosoft Windowsถูกกำหนดค่าให้ซ่อนนามสกุลสำหรับชนิดแฟ้มที่รู้จัก(น่าเสียดาย,นี้เป็นค่าเริ่มต้นในการติดตั้งWindowsส่วนใหญ่),ไฟล์ใบอนุญาตจะปรากฏเป็น*"Aspose.Words. LIC"*ในWindows Explorer. คุณอาจจะคิดว่านี่คือชื่อไฟล์จริงและโทร**SetLicense**ผ่านมัน*"Aspose.Words.LIC"*แต่ไม่มีไฟล์ดังกล่าว,ดังนั้นข้อยกเว้น.

เมื่อต้องการแก้ปัญหาให้เปลี่ยนชื่อแฟ้มเพื่อลบสิ่งที่มองไม่เห็นรือไม่ นอกจากนี้เรายังแนะนำให้คุณปิดใช้งานตัวเลือก"ซ่อนส่วนขยาย"ในMicrosoft Windows.

## การใช้ผลิตภัณฑ์แอสโพส

หากคุณใช้ผลิตภัณฑ์แอสโปสหลายรายการในแอปพลิเคชันของคุณเช่นAspose.Wordsและ`Aspose.Cells`นี่คือเคล็ดลับที่มีประโยชน์บางประการ:

* ตั้งค่าใบอนุญาตสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์แอสโปสแยกต่างหาก แม้ว่าคุณจะมีไฟล์ใบอนุญาตเดียวสำหรับคอมโพเนนต์ทั้งหมดตัวอย่างเช่น"Aspose.Total.lic"คุณยังคงต้องโทร**SetLicense**แยกต่างหากสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์แอสโพสที่คุณใช้ในแอปพลิเคชันของคุณ.
* ใช้ชื่อชั้นใบอนุญาตที่มีคุณสมบัติครบถ้วน ผลิตภัณฑ์แอสโพสแต่ละผลิตภัณฑ์มี`License`ชั้นในเนมสเปซของตัวเอง ตัวอย่างเช่นAspose.Wordsมี**com.aspose.words.License**และ`Aspose.Cells`มีคอมแอสโปสงกันชั้นใบอนุญาต การใช้ชื่อชั้นที่มีคุณสมบัติครบถ้วนช่วยให้คุณหลีกเลี่ยงความสับสนว่าใบอนุญาตใดใช้กับผลิตภั.
