---
title: Манипулирование шрифтами TrueType и их замена в C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Манипулирование шрифтами TrueType и их замена
linktitle: Манипулирование шрифтами TrueType и их замена
description: "Aspose.Words для C++ позволяет вставлять правильные шрифты TrueType в результирующий документ, чтобы обеспечить его точное отображение. Если шрифт или определенный символ недоступны, Aspose.Words выполняет поиск подходящей замены шрифта или использует механизм резервного копирования шрифта."
type: docs
weight: 10
url: /ru/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
---

Aspose.Words требуются шрифты TrueType для различных задач, включая рендеринг документов в форматах с фиксированной страницей, например, PDF или XPS. При рендеринге документа Aspose.Words необходимо выполнить встраивание шрифтов TrueType в результирующий документ, что является обычной практикой при создании документа, включая популярные форматы PDF или XPS. Это гарантирует, что документ будет выглядеть одинаково для любого зрителя. Более того, спецификация XPS требует, чтобы шрифты всегда были встроены в документ.

Чтобы гарантировать, что Aspose.Words точно отображает символы и успешно вставляет соответствующие шрифты, должны быть выполнены следующие условия:

1. Aspose.Words должен быть способен находить файлы шрифтов TrueType в системе и получать к ним доступ.
1. Для Aspose.Words должно быть доступно достаточное количество шрифтов TrueType, предпочтительно с теми же названиями семейств шрифтов, что и те, которые используются в документе.

Обратите внимание, что шрифт в документе представляет собой объект, такой как фамилия, стиль, размер, цвет, который отличается от объекта `TrueType` font (физический шрифт). Aspose.Words преобразует шрифт в документе в физический шрифт на определенном этапе обработки. Это позволяет выполнять определенные задачи, чаще всего это вычисление размера текста при создании макета и встраивание/подстановка в форматы с фиксированной страницей. Аналогичным образом поддерживается ряд других менее популярных задач, таких как определение и замена шрифтов при загрузке HTML или встраивание/подстановка в некоторые форматы flow.

## Где Aspose.Words Выполняет поиск шрифтов

Aspose.Words пытается автоматически найти TrueType шрифта в файловой системе. Обычно для поиска шрифтов `TrueType` вы можете положиться на поведение Aspose.Words по умолчанию, но иногда вам нужно указать свои собственные папки, содержащие TrueType шрифта. То [Укажите расположение TrueType шрифтов](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) в этом разделе описывается, как и где Aspose.Words выполняет поиск шрифтов, а также как указать собственное расположение шрифтов.

## Различия в обработке форматов шрифтов в Aspose.Words и Microsoft Word

Существуют некоторые различия в обработке форматов шрифтов в Aspose.Words и Microsoft Word, как показано в таблице ниже:

|
| :- | :- |
|
|
|
|


