---
title: Типы операций Mail Merge в C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Типы операций Mail Merge
linktitle: Типы операций Mail Merge
type: docs
description: "Выполните два разных типа операций mail merge: простые Mail Merge и Mail Merge с регионами, используя C++. Простой Mail Merge повторяет весь документ для каждой записи источника данных, тогда как Mail Merge с регионами повторяет только определенные области для каждой записи."
keywords: "how to execute Mail Merge c++"
weight: 20
url: /ru/cpp/types-of-mail-merge-operations/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

Основная идея Mail Merge заключается в автоматическом создании документа или нескольких документов на основе вашего шаблона и данных, полученных из вашего источника данных. Aspose.Words позволяет выполнять два различных типа операций mail merge: простые Mail Merge и Mail Merge с регионами.

Наиболее распространенным примером использования simple Mail Merge является ситуация, когда вы хотите отправить документ для разных клиентов, указав их имена в начале документа. Для этого вам нужно создать в вашем шаблоне поля слияния, такие как *First Name* и *Last Name*, а затем заполнить их данными из вашего источника данных. Принимая во внимание, что наиболее распространенный пример использования Mail Merge с регионами - это когда вы хотите отправить документ, содержащий конкретные заказы со списком всех позиций в каждом заказе. Для этого вам нужно будет создать регионы слияния внутри вашего шаблона – собственный регион для каждого заказа, чтобы заполнить его всеми необходимыми данными для товаров.

Основное различие между обеими операциями слияния заключается в том, что простой Mail Merge (без областей) повторяет весь документ для каждой записи источника данных, тогда как Mail Merge с областями повторяет только определенные области для каждой записи. Вы можете рассматривать простую операцию Mail Merge как частный случай слияния с областями, где единственной областью является весь документ целиком.

{{% alert color="primary" %}}

Класс [MailMerge](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.mailmerging/mailmerge/) представляет функциональность mail merge. С помощью его свойств вы можете настроить требуемое поведение перед выполнением операции mail merge.

{{% /alert %}}

