---
title: Как запускать примеры
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Как запускать примеры
linktitle: Как запускать примеры
description: "Скачать Aspose.Words для .NET Примеры из нашего GitHub Репозиторий и узнать, как запустить их, чтобы стать более знакомым с Aspose.Words Возможности и особенности использования C#."
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/how-to-run-the-examples/
---

Чтобы стать более знакомым с Aspose.Words возможности и функции, которые мы предоставляем примеры, которые можно загрузить из нашего GitHub Репозиторий, запуск, и узнать подробно.

В этой статье вы можете найти системные требования, а также информацию о том, как запускать примеры.

## Программные требования и предпосылки

Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров:

1. Visual Studio Код, Visual Studio 2019.
2. Установлено NuGet Package Менеджер и последний NuGet API версия для Visual Studio.
3. выбранный **nuget.org** опция в диалоговом окне "Инструменты → Варианты" подNuGet Package Менеджер → Источники пакетов".
4. Активное интернет-соединение для использования `NuGet` Функция автоматического восстановления пакетов в проекте Примеры. Если у вас нет активного интернет-соединения на машине, где должны быть выполнены примеры, проверьте статью. [Установка](/words/ru/net/installation/) и вручную добавить ссылку на Aspose.Words.dll в примерах проекта.

## Скачать и запустить примеры

Все Aspose.Words для .NET Примеры размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET). Вы можете клонировать репозиторий, используя свой любимый GitHub клиент или скачать [Файл ZIP](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/archive/master.zip).

После получения копии репозитория вы можете обнаружить, что:

- Все примеры расположены в **Examples** папка.
- Существуют Visual Studio Файлы решений для C# и Xamarin Созданный в Visual Studio 2019.

Чтобы запустить примеры, откройте файл решения в Visual Studio и построить проект:

- Для **API Reference** Например, структура основана на названиях классов. **Docs** Примеры в основном основаны на [Руководство для разработчиков](/words/ru/net/developer-guide/) Раздел документации.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружаться через NuGet.
- **Data** Скриншоты из root folder of **Examples** содержит входные файлы, которые использовались в примерах.
- Все примеры могут быть выполнены в виде единичных тестов.

{{% alert color="primary" %}}

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам [Aspose.Words Семейный форум продуктов](https://forum.aspose.com/c/words/8) Если у вас есть какие-либо проблемы с настройкой или запуском примеров.

{{% /alert %}}

## Способствовать совершенствованию примеров

Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом хранилище являются открытыми и могут свободно использоваться в ваших приложениях.

Вы можете разветвить репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на вклад. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если они окажутся полезными.

## Смотрите также

- [Подробности о том, как установить NuGet Package Менеджер](https://docs.microsoft.com/nuget/guides/install-nuget)
