---
title: کدام استاندارد PDF بهتر است را انتخاب کنید
second_title: Aspose.Words برای .NET
articleTitle: کدام استاندارد PDF بهتر است را انتخاب کنید
linktitle: کدام استاندارد PDF بهتر است را انتخاب کنید
description: "بهترین استاندارد PDF را برای صادرات نتیجه کار برنامه نویسی خود در C# انتخاب کنید. کدام استاندارد PDF بهتر است - PDF 1.7، PDF 2.0، PDF/A-1، PDF/A-2 یا PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /fa/net/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

برای برخی از وظایف، استانداردهای PDF خاص بهتر یا برعکس بدتر مطابقت دارند. در این مقاله سعی خواهیم کرد تعیین کنیم که کدام استانداردهای PDF برای کدام موارد منطقی است.

{{% alert color="primary" %}}

تمام موارد زیر در مورد کلی صدق می کند. در برخی موارد خاص، ملاحظات دیگری ممکن است اعمال شود.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 در مقابل PDF 2.0

در حال حاضر تفاوت زیادی بین خروجی Aspose.Words PDF 1.7 و PDF 2.0 وجود ندارد.

خروجی Aspose.Words PDF 2.0 فقط اجازه می دهد تا از برخی ویژگی های جدید مانند یک الگوریتم رمزگذاری جدید استفاده کنید. اما ممکن است مشکلاتی در مدیریت خروجی PDF 2.0 در بینندگان PDF قدیمی تر وجود داشته باشد. بنابراین، در صورت نیاز به ویژگی های جدید، باید از PDF 2.0 استفاده شود. در غیر این صورت باید از PDF 1.7 استفاده شود.

ممکن است بعداً در این مورد تجدید نظر شود.

## زمان استفاده از PDF/A و کدام نسخه

PDF/A فرمتی برای بایگانی و نگهداری طولانی مدت است. عموماً توسط مقامات، آرشیوها، کتابخانه ها و غیره مورد نیاز است. بنابراین، استفاده از انطباق PDF/A توسط نیازهای مصرف کننده PDF دیکته می شود. و اگر مصرف کنندگان PDF به آن نیاز ندارند، نباید از آن استفاده شود.

نسخه PDF/A باید به گونه ای انتخاب شود که بالاترین قابل قبول برای مصرف باشد، زیرا نسخه های بالاتر برای خروجی Aspose.Words PDF/A قابل اعتمادتر هستند. با این حال، سطح انطباق برای PDF/A-1 یا PDF/A-2 نیز باید با توجه به نیاز مصرف کننده انتخاب شود. بنابراین، اگر سطح A مورد نیاز است، باید از آن استفاده شود، و اگر سطح B/U مورد نیاز است، می توان از هر دو سطح B/U و سطح A استفاده کرد.

توجه داشته باشید که اسناد سطح A قابل دسترسی هستند اما فضای بیشتری نسبت به اسناد سطح B/U اشغال می کنند.

## زمان استفاده از PDF/UA

اگر مصرف کنندگان PDF به آن نیاز داشته باشند، باید از PDF/UA استفاده شود. همچنین اگر شما فقط به خروجی PDF قابل دسترسی نیاز دارید، می تواند استفاده شود، اما در مقایسه با خروجی PDF معمولی فضای بیشتری را اشغال می کند.

{{% alert color="primary" %}}

مهم است که توجه داشته باشید که خروجی PDF/UA-1 نیز مطابق با WCAG 2.0 و بخش 508 خواهد بود.

{{% /alert %}}
