---
title: Клониране на документ в Java
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Клониране на документ
linktitle: Клониране на документ
type: docs
description: "Клонирай документ, за да получиш същото копие. При създаване на копие се клонират възли и свойства на оригиналния документ, като се използват Java."
weight: 70
url: /bg/java/clone-a-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Клонирането на документ е процес на създаване на идентично копие на оригинален документ, който може да подобри производителността и да ви спаси от потенциални пропуски в паметта.

Тази статия ще обясни основните случаи на използване на клониране на документ и как да се създаде клонинг на документ Aspose.Words.

## Операции с документи за клониране

Операцията клонинг ви позволява да направите процеса на създаване на документи по-бързи, тъй като няма да е необходимо да зареждате и анализирате документ от файл всеки път.

След създаване на клонинг на вашия документ, вие ще бъдете в състояние да го редактирате и да извършвате различни операции на него, например, да го сравните с оригиналния документ, да го добавите или въведете в друг документ. Можете също така да промените клонирани елементи или тяхното съдържание, преди да ги поставите в друг документ.

## Създаване на клонинг за документи

Aspose.Words ви позволява да клонирате документ с помощта на [Clone](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/#deepClone) метод, който извършва дълбоко копие на документа и го връща. С други думи, тя ще получи пълно копие на DOM. На `Clone` метод ускорява генерирането на документи, и имате нужда само от един ред код, за да получите копие от вашия документ.

Клонирането създава нов документ със същото съдържание като оригинала, но с уникално копие на всеки оригинален документ [nodes](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/node/). Можете също така да приложите клонинг операция към документ възел чрез използване на възела [Clone](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/node/#deepClone-boolean) метод, който ви позволява да дублирате съставни документи възли със и без техните детски възли.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че при прилагането на метода за клониране всички свойства на документите ще бъдат клонирани.

{{% /alert %}}

Следният пример за код показва как да се клонира документ и да се създаде дубликат на раздел в този документ:
{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CloneDocument-CloneADocument.java" >}}
