---
title: FAQ
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: FAQ
linktitle: FAQ
type: docs
description: "Aspose.Words за C++ Отговори на най-често задаваните въпроси. Научете тази страница, за да разрешите бързо проблема си по общи въпроси или конкретни теми."
weight: 75
url: /bg/cpp/faq/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

Тази страница съдържа отговори на най-често задаваните въпроси. Моля, научете текущата страница-може би това ще ви позволи да решите проблема си бързо.

Ако не сте намерили отговор на въпроса си, можете да попитате във форума за поддръжка. За информация как правилно да съобщите за вашия въпрос или проблем, вижте [Техническа Поддръжка](/words/cpp/technical-support/) Пейдж.

{{% alert color="primary" %}}

Често задаваните въпроси са групирани по теми за ваше удобство.

{{% /alert %}}

## Общи положения

**В: какво е Aspose.Words?**

Aspose.Words за C++ е клас библиотека, която позволява на вашите приложения да изпълняват голямо разнообразие от задачи за обработка на документи. С Aspose.Words за C++ можете да генерирате, модифицирате, конвертирате, рендерирате и отпечатвате документи без приложения на трети страни.

Подробности можете да намерите в нашата документация.

------

**В: какво означава "Aspose.Words Не изисква приложения от трети страни"?**

Aspose.Words за C++ не е необходимо да инсталирате приложения на трети страни или допълнителни софтуерни пакети, за да работят. Просто изтеглете и инсталирайте Aspose.Words, както е описано в ["Инсталация"](/words/cpp/installation/) статия и да започнете.

------

**В: какви платформи поддържа Aspose.Words?**

Aspose.Words за C++ обхваща повечето от популярните среди за разработка и платформи за внедряване. ИТС API може да се използва за разработване на приложения за широк спектър от операционни системи като Windows, Linux и Mac OS, както и за различни платформи.

За подробности вижте [Преглед На Продукта](/words/cpp/product-overview/) Пейдж.

------

**В: какви формати на документи поддържа Aspose.Words?**

Aspose.Words за C++ поддържа повечето от популярните формати на документи като DOC, DOCX, HTML, Markdown, PDF, XML, и други.

Можете да видите пълния списък на поддържаните формати на [Поддържани Формати На Документи](/words/cpp/supported-document-formats/) Пейдж.

------

**В: Как мога да опитам Aspose.Words Безплатно?**

Можете да направите това по два начина – с помощта на пробна версия или 30-дневен временен лиценз. Пробната версия е същата като закупената, тя осигурява пълна функционалност на продукта, но добавя оценяващ воден знак в горната част на документа при зареждане и записване и ограничава максималния размер на документа до няколкостотин параграфа. Временният лиценз ви позволява да тествате Aspose.Words без пробни ограничения за 30 дни.

Вижте [Лицензиране и абонамент](/words/cpp/licensing/) страница за повече информация.

{{% alert color="primary" %}}

Можете също така да опитате някои от най-популярните Aspose.Words функции чрез [Aspose.Words безплатни онлайн приложения](https://products.aspose.app/words).

{{% /alert %}}

------

**В: Как мога да купя Aspose.Words?**

За да закупите Aspose.Words лиценз, трябва да отидете на [Покупка](https://purchase.aspose.com/buy) страница, изберете продукта "Aspose.Words " и типа на лиценза, който ви подхожда. След това добавете лиценза в Количката си и следвайте инструкциите за пазаруване.

След закупуване, да кандидатства за лиценз, както е описано в [Закупен Лиценз](/words/cpp/licensing/#purchased-license) отдел.

Подробности за това как да инсталирате Aspose.Words можете да прочетете на [Инсталация](/words/cpp/installation/) Пейдж.

------

**В: Как мога да получа подкрепа?**

Използвайте безплатния форум за техническа поддръжка. За подробности как правилно да съобщите за проблем и какво трябва да се направи, преди да се свържете с форума, вижте [Техническа Поддръжка](/words/cpp/technical-support/) Пейдж.

## Представяне на документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за рендерирането в [Рендериране](/words/cpp/rendering/) раздел документация.

{{% /alert %}}

**В: защо оформлението и шрифтовете в изходния документ се различават от оригинала?**

Шрифтът може да не е наличен или форматът на шрифта да се поддържа от Microsoft Word, но да не се поддържа от Aspose.Words. Aspose.Words ще изпълнява [заместване на шрифта](/words/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/).

За да проверите дали шрифтът липсва:

- В Aspose.Words Използвайте предупрежденията за заместване на шрифта (за подробности вижте раздела "Как да разпознаете, че шрифтът е заменен" на [Манипулира и замества TrueType шрифтове](/words/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/) член).
- В Microsoft Word отворете диалоговия прозорец "заместване на шрифта" (Файл → Опции → Разширено заместване на шрифта).

------

**В: Защо резервният шрифт не работи на платформи, които не саWindows и Уникод символите се заменят с .нодеф глиф?**

Често виждаме знака `.notdef` вместо някакъв Уникод. Това обикновено е кутия или въпросителен глиф.

Това е така, защото Microsoft резервните настройки за офиса са избрани по подразбиране, а Microsoft шрифтове за офиса не са налични. Потребителите трябва да инсталират Microsoft офис шрифтове или да променят резервните настройки.

------

**Въпрос: Защо сложен скрипт текст, като тайландски или иврит, може да се показва неточно по някаква причина, като например грешна позиция за диакритични знаци или неточни лигатури?**

Някои сложни скрипт шрифтове изискват разширени функции типография, за да бъдат обработени, за да ги покаже правилно. Разширената типография е забранена в Aspose.Words по подразбиране. Потребителите трябва да разрешат разширена типография с [TextShaperFactory](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.layout/layoutoptions/get_textshaperfactory/).

------

**В: Имам ли нужда от лицензионни файлове за шрифтовете, които използвам?**

Да, знаеш. Ето защо, когато копирате шрифтове, имайте предвид, че повечето шрифтове са защитени с авторски права. Намерете лицензи за шрифтове предварително и проверете дали те могат свободно да бъдат прехвърлени на друга машина.

## Добавяне или вмъкване на документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за програмирането с документи в [Програмиране с документи](/words/cpp/programming-with-documents/) раздел документация.

{{% /alert %}}

**В: Защо съдържанието, добавено към документ, не се показва на една и съща страница?**

Резултатът за добавяне се появява на отделна страница поради разлика в настройките [PageSetup](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/pagesetup/) за секциите, където документите се добавят заедно. Направете идентични настройки **PageSetup** за секциите, където документите се добавят заедно.

## Конвертиране на документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за конвертирането на документ в [Конвертиране на документ](/words/cpp/convert-a-document/) раздел документация.

{{% /alert %}}

**В: как да конвертирате DOCX в PDF?**

Също така е много лесно, просто заредете документ към модела и го запазете във всеки поддържан формат.

Следващият пример за код показва процеса на конвертиране на файл DOCX в PDF:

{{< highlight csharp >}}
// Load the document from disk.
System::SharedPtr<Document> doc = System::MakeObject<Document>(inputDataDir + u"Rendering.doc");

System::String outputPath = outputDataDir + u"Doc2Pdf.SaveDoc2Pdf.pdf";
// Save the document in PDF format.
doc->Save(outputPath);
{{< /highlight >}}

## Манипулиране с документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за програмирането с документи в [Програмиране с документи](/words/cpp/programming-with-documents/) раздел документация.

{{% /alert %}}

**В: Как да разделим документ страница по страница?**

Aspose.Words Позволява ви да разделите документ с няколко страници страница по страница.

Следващият пример за код показва как да разделите документ и да запишете всяка страница като отделен документ:

{{< highlight csharp >}}
auto doc = MakeObject<Document>(MyDir + u"Big document.docx");

int pageCount = doc->get_PageCount();

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
    // Save each page as a separate document.
    SharedPtr<Document> extractedPage = doc->ExtractPages(page, 1);
    extractedPage->Save(ArtifactsDir + String::Format(u"SplitDocument.PageByPage_{0}.docx", page + 1));
}
{{< /highlight >}}

------

**В: Как да отворите криптиран**

Можете да опитате да отворите криптиран документ без парола, което трябва да доведе до изключение.

Следният пример за код показва как да отворите криптиран документ с парола:

{{< highlight csharp >}}
// Create a document.
auto doc = System::MakeObject<Document>();
auto builder = System::MakeObject<DocumentBuilder>(doc);
builder->Write(u"Hello world!");

//OoxmlSaveOptions only applies to Docx, Docm, Dotx, Dotm, or FlatOpc formats.
auto options = System::MakeObject<OoxmlSaveOptions>(SaveFormat::Docx);

// Set a password with which the document will be encrypted, and which will be required to open it.
options->set_Password(u"MyPassword");
doc->Save(u"OoxmlSaveOptions.SaveAsDocx.docx", options);

// Open the encrypted document by passing the correct password in a `LoadOptions` object.
doc = System::MakeObject<Document>(u"OoxmlSaveOptions.Password.docx", System::MakeObject<LoadOptions>(u"MyPassword"));

ASSERT_EQ(doc->GetText().Trim(), u"Hello world!");
{{< /highlight >}}
