---
title: Инсталиране на TrueType шрифтове на Linux в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Инсталиране на TrueType шрифтове на Linux
linktitle: Инсталиране на TrueType шрифтове на Linux
description: "Aspose.Words за C++ позволява рендиране на документ, създаден с Microsoft Word на Linux машина с най-голяма точност. За да направите това, копирайте файлове с шрифтове от машина Windows или инсталирайте пакет `TrueType` шрифт на вашата машина Linux."
type: docs
weight: 20
url: /bg/cpp/install-truetype-fonts-on-linux/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Най-често ще използвате Aspose.Words, за да конвертирате DOC или DOCX документи във формат PDF. Ако трябва да направите това на машина Linux, тази тема ще ви помогне да научите как да гарантирате, че Aspose.Words предоставя документите ви с най-голяма точност.

Най-често документите DOC и DOCX, които трябва да бъдат преобразувани, са създадени с помощта на Microsoft Word, на Windows или Mac OS операционна система. Следователно, повечето шрифтове, използвани в документите DOC и DOCX са "Windows шрифтове" или "офис шрифтове", които са шрифтовете, инсталирани с Microsoft Windows или Microsoft офис. Тези шрифтове включват Ариал, калибър, Камбрия, Сенчъри Готик, куриер Ню, Гарамонд, Тахома, Вердана, крила и много други.

Проблемът е, че `TrueType` шрифтовете, изброени по-горе, не са инсталирани по подразбиране на Linux дистрибуции. Ако вземете типичен DOCX документ, който е форматиран с шрифта на камбрия и се опитате да го конвертирате във формат PDF на Linux, Aspose.Words ще използва различен шрифт, защото Камбрия не е налична. В резултат на това PDF документът ще изглежда различно в сравнение с оригиналния DOCX документ. За да сте сигурни, че документите, преобразувани от Aspose.Words, се показват възможно най-близо до оригинала, трябва да инсталирате "Windows шрифтове" във вашата система Linux.

Има два основни начина да получите TrueType шрифтове в Linux система:

- Разбрано .TTF и .TTC файлове от Windows машина във Вашата Linux машина
- Инсталирайте `TrueType` пакет с шрифтове, като например *msttcorefonts*

## Копиране на шрифтове от машина Windows

Лесен и бърз начин да получите TrueType шрифтове в Linux система е да копирате .TTF и .TTC файлове от с:\Windows\Fonts директория на Windows машина към някоя директория на вашата Linux машина. Не е необходимо да инсталирате или регистрирате тези шрифтове на Linux по никакъв начин; просто трябва да посочите местоположението на шрифтовете, като използвате класа [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.fonts.font_settings) във Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Проверете дали се изисква лицензиране на шрифтове и прочетете EULA внимателно, преди да инсталирате MS шрифтове на всяка операционна система Linux.

{{% /alert %}}

## Инсталирайте пакет `TrueType` шрифтове

Има редица Linux пакети, съдържащи Microsoft TrueType шрифтове, които можете да изтеглите и инсталирате на Вашата Linux машина. Точните стъпки могат да бъдат различни за различните Linux дистрибуции.

- На Ubuntu Използвайте диспечера на синаптичните пакети, за да намерите и инсталирате *ttf-mscorefonts-installer* пакета.
- На openSUSE, Използвайте Яст2 → софтуерно управление, за да намерите и инсталирате *fetchmsttfonts* пакета.
- Използвайте освобождаващи шрифтове, лицензирани под OFL, като алтернатива на стандартните Windows шрифтове: Ариал, времена нови римски и куриерски нови.
- За пакети с шрифтове, подходящи за други дистрибуции Linux, потърсете наличната документация в интернет.

След инсталирането на пакета Aspose.Words ще намери тези шрифтове в папките на вашата система и ще ги използва при работа с документи.

## Вижте Също

- [Освобождение Шрифтове](https://github.com/liberationfonts) като алтернатива на стандартните Windows шрифтове
