---
title: نحوه اجرای مثال ها
second_title: Aspose.Words برای Python via .NET
articleTitle: نحوه اجرای مثال ها
linktitle: نحوه اجرای مثال ها
description: "نمونه‌های Aspose.Words برای Python via .NET را از مخزن GitHub ما دانلود کنید و نحوه اجرای آنها را بیاموزید تا با امکانات و ویژگی‌های Aspose.Words بیشتر آشنا شوید."
type: docs
weight: 110
url: /fa/python-net/how-to-run-the-examples/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

برای آشنایی بیشتر با امکانات و ویژگی‌های Aspose.Words، نمونه‌هایی را ارائه می‌دهیم که می‌توان آنها را از مخزن GitHub دانلود کرد، اجرا کرد و با جزئیات یاد گرفت.

در این مقاله می توانید سیستم مورد نیاز و همچنین اطلاعاتی در مورد نحوه اجرای نمونه ها بیابید.

## الزامات و پیش نیازهای نرم افزار

لطفاً مطمئن شوید که Python 3.5 یا بالاتر را روی رایانه شخصی خود نصب کرده اید.

## نمونه ها را دانلود و اجرا کنید

تمام نمونه‌های Aspose.Words برای Python .NET در [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET) میزبانی می‌شوند. می توانید مخزن را با استفاده از کلاینت GitHub مورد علاقه خود کلون کنید یا [فایل ZIP](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET/archive/master.zip) را دانلود کنید.

پس از گرفتن یک کپی از مخزن، ممکن است متوجه شوید که:

- تمام نمونه ها در پوشه **Examples** قرار دارند.
- همه نمونه ها تست واحد هستند.

برای اجرای نمونه ها، خط فرمان مورد علاقه خود را باز کنید:

- دایرکتوری را با مثال مورد علاقه به دایرکتوری تغییر دهید.
- مثال را با Python اجرا کنید، به عنوان مثال:
{{< highlight python >}}
python .\base_conversions.py
{{< /highlight >}}

{{% alert color="primary" %}}

لطفاً در صورت داشتن هرگونه مشکل در راه‌اندازی یا اجرای نمونه‌ها، با استفاده از [انجمن خانواده محصولات Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8) ما تماس بگیرید.

{{% /alert %}}

## در بهبود نمونه ها مشارکت کنید

اگر دوست دارید مثالی اضافه یا بهبود ببخشید، ما شما را تشویق می کنیم که در پروژه مشارکت کنید. تمامی نمونه ها و پروژه های ویترین موجود در این مخزن منبع باز هستند و می توانند آزادانه در برنامه های شما استفاده شوند.

می توانید مخزن را جدا کنید، کد منبع را ویرایش کنید، و یک درخواست کشش برای مشارکت ایجاد کنید. ما تغییرات را بررسی می کنیم و در صورت مفید بودن آنها را در مخزن قرار می دهیم.
