---
title: Mail Merge и докладване в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Mail Merge и докладване
linktitle: Mail Merge и докладване
type: docs
description: "Mail Merge е популярна функция за бързо създаване на документи, използвайки C++. Aspose.Words защото C++ използва стандартната Mail Merge функционалност и я придвижва много напред, превръщайки я в пълноценно решение за отчитане, което ви позволява да създавате още по-сложни документи като отчети, каталози, материални запаси и фактури."
keywords: "how to use Mail Merge c++"
weight: 30
url: /bg/cpp/mail-merge-and-reporting/
timestamp: 2024-01-30-16-22-34
---

Mail Merge е популярна функция за бързо и лесно създаване на документи като писма, етикети и пликове. Aspose.Words ви позволява да генерирате документи от шаблони с Mail Merge полета.

Поле Mail Merge е поле, което можете да вмъкнете в шаблон mail merge, за да включите конкретни стойности от запис на източник на данни в изходните документи. Например можете да вмъкнете поле за циркулярен документ в шаблон за имейл, така че поздравът да има първото име на получателя, а не общото "Здравей!". Aspose.Words поставя данни от външен източник, като например база данни или файл, в тези полета и ги форматира. Полученият документ се записва в посочената папка.

Aspose.Words взема стандартната Mail Merge функционалност и я напредва много стъпки напред, превръщайки я в пълноценно решение за отчитане, което ви позволява да създавате още по-сложни документи като отчети, каталози, материални запаси и фактури. Ето няколко предимства на решението за докладване Aspose.Words:

- Доклади за проектиране в Microsoft Word, като се използват стандартни Mail Merge полета
- Дефиниране на региони в документа, които се разрастват, като например подробни редове за поръчка
- Вмъкване на изображения по време на А mail merge
- Изпълнете произволна логика, контролирайте форматирането или вмъкнете сложно съдържание, като използвате Mail Merge манипулатори на събития
- Попълване на документи с данни от всеки тип източник на данни

{{% alert color="primary" %}}

Пространство [Aspose.Words.MailMerging](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.mailmerging/) се използва за работа с обединяване на поща.

{{% /alert %}}

## Механизъм и основни компоненти на Mail Merge {#mechanism-and-main-components-of-a-mail-merge-operation}

Aspose.Words дава възможност за зареждане на документи в различни [supported formats](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/loadformat/) и след това позволява на потребителите да изпълняват Mail Merge операция.

Обикновено зареденият документ ви позволява да съхранявате полета за обединяване, например документ във формат DOCX. Но има формати, които не съхраняват такива полета, например TXT. Ако Aspose.Words поддържа зареждането на такива файлови формати, можете да добавите полетата за обединяване директно към модела на документа, да запишете документа в удобен [supported format](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/saveformat/) и да извършите операцията Mail Merge.

Операцията Mail Merge ще обедини вашето *mail merge template* и вашето *data source*, за да генерира Индивидуално *merged documents*.

## Какво е Mail Merge шаблон {#what-is-a-mail-merge-template}

Целта на прилагането на операция mail merge с помощта на шаблон за обединяване е да се опрости процесът на създаване на документ.

Има няколко начина за създаване и проектиране на шаблон за обединяване. Можете да използвате Microsoft Word и шаблонът за обединяване не трябва да бъде Microsoft Word шаблон, т.е. документ във формат DOT или DOTX, може да бъде обикновен документ във формат DOC или DOCX. Трябва да вмъкнете някои специални полета, наречени полета за обединяване, в този шаблон на места, където искате данните от вашия източник на данни да бъдат вмъквани по-късно. Или можете програмно да създадете шаблон за обединяване, като използвате класа [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/).

Шаблонът за обединяване съдържа основния текст, който трябва да бъде един и същ във всички изходни документи, след като изпълните операцията Mail Merge. Можете да използвате всеки формат за вашия шаблон, ако има възможност да добавите към него полета за обединяване. Всички полета за обединяване във вашия шаблон ще бъдат попълнени от вашия източник на данни по време на операцията Mail Merge.


## Вижте Също

- [Работа с Mail Merge шаблони в Word](https://docs.microsoft.com/en-us/power-platform/admin/work-mail-merge-templates)
