---
title: Работа с текстовым документом на C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Работа с текстовым документом
linktitle: Работа с текстовым документом
description: "Расширенная обработка текстовых документов, списков, BiDi, верхних и нижних колонтитулов с использованием C++."
type: docs
weight: 430
url: /ru/cpp/working-with-text-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

В этой статье мы узнаем, какие опции могут быть полезны для работы с текстовым документом через Aspose.Words. Пожалуйста, обратите внимание, что это не полный список доступных опций, а лишь пример работы с некоторыми из них.

## Добавление двунаправленных меток

Вы можете использовать свойство [AddBidiMarks](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/txtsaveoptions/get_addbidimarks/), чтобы указать, следует ли добавлять двунаправленные метки перед каждым запуском BiDi при экспорте в обычном текстовом формате. Aspose.Words вставляет символ Unicode "ЗНАК СПРАВА НАЛЕВО" (U+200F) перед каждым выполнением двунаправленного ввода в тексте. Эта опция соответствует опции "Добавить двунаправленные знаки" в диалоге преобразования файлов MS Word при экспорте в обычный текстовый формат. Обратите внимание, что он отображается в диалоговом окне только в том случае, если в MS Word добавлен какой-либо из языков редактирования - арабский или иврит.

В следующем примере кода показано, как использовать свойство **AddBidiMarks**. Значение этого свойства по умолчанию равно *false*:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-AddBidiMarks.cpp" >}}

## Распознавать элементы списка во время Загрузки текстового файла

Aspose.Words может импортировать элементы списка из текстового файла в виде списковых номеров или обычного текста в свою объектную модель документа. Свойство [DetectNumberingWithWhitespaces](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.loading/txtloadoptions/get_detectnumberingwithwhitespaces/) позволяет указать, как распознаются элементы нумерованного списка при импорте документа из обычного текстового формата:

* Если для этого параметра установлено значение *true*, пробелы также используются в качестве разделителей номеров списков: алгоритм распознавания списков для нумерации в арабском стиле (1., 1.1.2.) использует как пробелы, так и точки (".").
* Если для этой опции установлено значение *false*, алгоритм распознавания списков распознает абзацы списка, когда номера списка заканчиваются точкой, правой скобкой или маркером (например, "•", "*", "-" или "o").

В следующем примере кода показано, как использовать это свойство:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-DetectNumberingWithWhitespaces.cpp" >}}

## Как обрабатывать начальные и конечные пробелы при загрузке TXT

Вы можете управлять способом обработки начальных и конечных пробелов при загрузке текстового файла. Начальные пробелы могут быть обрезаны, сохранены или преобразованы в отступ, а конечные пробелы могут быть обрезаны или сохранены.

В следующем примере кода показано, как обрезать начальные и конечные пробелы при импорте текстового файла:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-HandleSpacesOptions.cpp" >}}

## Экспортируйте верхний и нижний колонтитулы в формате TXT

Если вы хотите экспортировать верхний и нижний колонтитулы в выходной текстовый документ, вы можете использовать свойство [ExportHeadersFootersMode](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/txtsaveoptionsbase/get_exportheadersfootersmode/). Это свойство определяет способ экспорта верхних и нижних колонтитулов в обычный текстовый формат.

В следующем примере кода показано, как экспортировать верхние и нижние колонтитулы в обычный текстовый формат:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-ExportHeadersFootersMode.cpp" >}}

## Экспорт списка с отступом в выходном текстовом формате

Aspose.Words введен класс [TxtListIndentation](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/txtlistindentation/), который позволяет указывать отступы для уровней списка при экспорте в обычный текстовый формат. При работе с [TxtSaveOption](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/txtsaveoptions/) свойство [ListIndentation](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/txtsaveoptions/get_listindentation/) используется для указания символа, который будет использоваться для отступов на уровнях списка, и для определения количества символов, которые будут использоваться в качестве отступов на одном уровне списка.

Значением по умолчанию для свойства character является "\0", что указывает на отсутствие отступа. Для свойства count значение по умолчанию равно 0, что означает отсутствие отступа.

### Использование символа табуляции

В следующем примере кода показано, как экспортировать уровни списка с использованием символов табуляции:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-UseTabCharacterPerLevelForListIndentation.cpp" >}}

### Использование символа пробела

В следующем примере кода показано, как экспортировать уровни списка с использованием пробелов:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-UseSpaceCharacterPerLevelForListIndentation.cpp" >}}

### Использование отступов по умолчанию

В следующем примере кода показано, как экспортировать уровни списка с использованием отступов по умолчанию:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Loading-and-Saving-WorkingWithTxt-DefaultLevelForListIndentation.cpp" >}}
