---
title: Робота з заголовками та ногами Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Робота з заголовками та ногами
linktitle: Робота з заголовками та ногами
description: "Як маніпулювати головки і ножиці за допомогою Javaй"
type: docs
weight: 150
url: /uk/java/working-with-headers-and-footers/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Aspose.Words дозволяє користувачам працювати з заголовками та піддонами в документі. Заголовок є текстом, який розміщується вгорі сторінки, а нижній колонтитул є текстом внизу сторінки. Зазвичай ці області використовуються для вставки інформації, яка повинна повторюватися на всіх або деяких сторінках документа, таких як номери сторінок, дата створення, інформація компанії тощо.

## Створення заголовків або нижній колонтитул за допомогою DocumentBuilder

Якщо ви хочете додати заголовок або нижній колонтитул, найпростіший спосіб використовувати [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/) клас до нього.

Приклад коду показує, як додати заголовок та нижній колонтитул для сторінок документів:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "create-header-footer.java" >}}

## Вкажіть заголовок або параметри нижнього колонтитула

Коли ви додаєте заголовок або нижній колонтитул до документа, ви можете встановити деякі розширені властивості. Aspose.Words надає користувачам доступ до [HeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/headerfooter/) і [HeaderFooterCollection](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/headerfootercollection/) класи, а також [HeaderFooterType](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/headerfootertype/) нумерація, яка дає вам більше контроль над процесом налаштування заголовка та нижній колонтитул.

### Вкажіть заголовок або тип Footer

Ви можете вказати три типи заголовків та три різні типи нижньої колонтитули для одного документа:

1,1 км Головний та/або нижній колонтитул для першої сторінки
2,2 км Заголовок та/або нижній колонтитул для парних сторінок
3. У Заголовок та / або нижній колонтитул для непарних сторінок

Приклад коду показує, як додати заголовок для непарних сторінок документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "header-footer-type.java" >}}

### Вкажіть, чи можна відображати різні заголовки або нижній колонтитул для першої сторінки

Як зазначено вище, ви також можете встановити інший заголовок або нижній колонтитул для першої сторінки. Для цього потрібно встановити [DifferentFirstPageHeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/pagesetup/#getDifferentFirstPageHeaderFooter) прапорець `true` а потім specyfy the **HeaderFirst** або **FooterFirst** значення.

Приклад коду показує, як встановити заголовок для першої сторінки:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "different-first-page.java" >}}

### Вкажіть, чи можна відображати різні заголовки або нижній колонтитул для Odd або навіть сторінок

 Далі ви хочете встановити різні заголовки або нижній колонтитул для непарних і навіть сторінок в документі. Для цього потрібно встановити [OddAndEvenPagesHeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/pagesetup/#getOddAndEvenPagesHeaderFooter) прапорець `true` а потім specyfy значення **HeaderPrimary** і **HeaderEven**, або **FooterPrimary** і **FooterEven**й

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "odd-even-pages.java" >}}

### Вставте Абсолютно налаштований Зображення в заголовок

Щоб розмістити зображення в заголовку або нижній колонтитул, використовуйте **HeaderPrimary** тип заголовка або тип **FooterPrimary** тип піддону і тип [InsertImage](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#insertImage-byte) метод.

Приклад коду показує, як додати зображення в заголовок:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "insert-image.java" >}}

### Встановити параметри шрифту та пункту для заголовка або нижній текст

З Aspose.Words Ви можете встановити шрифт і абзац властивості, використовувати **HeaderPrimary** тип заголовка або тип **FooterPrimary** тип нижнього колонтитула, а також методи та властивості для роботи з шрифтами та пунктами, які ви використовуєте для документа.

Приклад коду показує, як встановити текст у заголовку до Аріал, сміливо, розмір 14, та вирівнювання центру:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "font-props.java" >}}

### Вставте кількість сторінок в заголовок або нижній колонтитул

При необхідності можна додати номери сторінок в заголовок або нижній колонтитул. Для цього використовуйте **HeaderPrimary** тип заголовка або тип **FooterPrimary** тип піддону і тип [InsertField](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#insertField-int-boolean) метод додавання необхідного поля.

Приклад коду показує, як додати номери сторінок до нижнього колонтитула праворуч:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "page-numbers.java" >}}

### Використовуйте заголовки або нижній колонтитул, що випускається в попередньому розділі

Якщо необхідно копіювати заголовок або нижній колонтитул з попереднього розділу, ви можете зробити це занадто.

Приклад коду показує, як скопіювати заголовок або нижній колонтитул з попереднього розділу:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "copy-headers-footers-from-previous-section.java" >}}

### Забезпечити зовнішній вигляд заголовка або нижній колонтитул при використанні різних сторінок

Aspose.Words дозволяє надати зовнішній вигляд заголовка або нижній колонтитул при використанні різних орієнтацій і розмірів сторінок.

Наступний приклад показує, як це зробити:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "link-to-previous-header-footer.java" >}}

## Як видалити тільки заголовки або тільки ножиці

Кожна секція в документі може мати до трьох заголовків і до трьох нижніх колонок (для перших, парних і непарних сторінок). Якщо ви хочете видалити всі заголовки або всі нижній колонтитули в документі, вам потрібно петля через всі розділи і видалити кожну відповідну вершину заголовка або вузли нижнього колонтитула.

Наприклад, наступний код показує, як видалити всі піддони з усіх розділів, але залишити заголовки неактуально. Ви можете видалити тільки заголовки таким чином:

{{< gist "aspose-words-gists" "58431f54e34e5597f8cbaf97481d5321" "remove-footers.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете завантажити файл зразок цього прикладу з [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Java/blob/master/Examples/Data/Footer.docx)й

{{% /alert %}}
