---
title: ドキュメントを保護または暗号化する
second_title: Python via .NET用Aspose.Words
articleTitle: ドキュメントを保護または暗号化する
linktitle: ドキュメントを保護または暗号化する
description: "Aspose.Words for Python via .NET は、読み取り専用、ドキュメントの暗号化、編集の制限、およびドキュメント保護のためのデジタル署名を提供します。 Aspose.Words は、ほとんどの Word 保護オプションをサポートしています。"
type: docs
weight: 50
url: /ja/python-net/protect-or-encrypt-a-document/
---

ドキュメントを保護または暗号化する主な理由は、ドキュメントにアクセスできるユーザーまたは編集できるユーザーをより詳細に制御するためです。ドキュメントに保護を適用すると、許可なくドキュメントをコピーまたは変更したり、データ漏洩などの一般的なリスクを回避できます。

ドキュメントを操作するときに最も一般的な形式には、Microsoft Word 形式や Word からエクスポートできる形式があります。そのため、多くのユーザーが Microsoft Word が提供するのと同じドキュメント保護オプションに興味を持っています。これらのオプションは複雑ですが、Aspose.Words はそのほとんどをサポートしているため、ドキュメントを操作するための優れたソリューションになります。

この記事では、Aspose.Words がドキュメント保護のために提供するオプションと、これらのオプションが使い慣れた Microsoft Word ユーザー インターフェイスでどのように表示されるかについて説明します。現在のセクションの子記事では、必要なすべてのプロパティとメソッドを含む、リストされた保護関数について詳しく学ぶことができます。

## 文書保護オプション

Aspose.Words は現在、以下の表にリストされているドキュメント機能を提供しています。各機能の詳細については、現在のセクションの対応する子記事を参照してください。

|  Aspose.Words保護機能 |  対応する子記事 |  対応するMS Word機能 |
|  -------------------------------  |  ------------------------------  |  ------------------------------------------------------------  |
|  読み取り専用 |  「ドキュメントを読み取り専用で開く」 |  常に読み取り専用で開く (ファイル → 情報 → ドキュメントの保護)<br />代替機能: 「変更するパスワード」 (名前を付けて保存 → ツール → 一般オプション → パスワード) |
|  文書を暗号化する |  「文書を暗号化する」 |  パスワードによる暗号化 (ファイル → 情報 → ドキュメントの保護)<br />代替機能: 「開くパスワード」 (名前を付けて保存 → ツール → 一般オプション → パスワード) |
|  編集を制限する |  「文書の編集を制限する」 |  編集を制限する（ファイル – 情報 – 文書の保護）<br />代替機能：「編集制限」（レビュー→保護→編集制限） |
|  デジタル署名 |  「デジタル署名を扱う」 |  デジタル署名を追加します (ファイル → 情報 → 文書の保護) |

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.Words は、Microsoft Word 機能「最終としてマーク」と「アクセス制限」の両方をサポートしていないことに注意してください。

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

機能の正確な名前と Microsoft Word 内の機能へのパスはバージョンによって異なる場合があることに注意してください。当社はユーザーに最新のデータを提供するよう努めています。

{{% /alert %}}

## 関連項目

* [無料のオンライン文書ロック解除ツール](https://products.aspose.app/words/unlock) をお試しください
