---
title: Что такое макет страницы в C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Что такое макет страницы
linktitle: Что такое макет страницы
description: "Давайте разберемся, что такое макет страницы. Макет страницы описывает геометрию содержимого, содержащегося в документе."
type: docs
weight: 5
url: /ru/cpp/what-is-a-page-layout/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

**document page layout** - это структура данных, описывающая расположение конкретного объекта на страницах для всех объектов документа. Кроме того, поскольку объекты обладают свойствами, влияющими на их внешний вид, такими как размер шрифта, затенение или эффекты рисования, вам необходимо не только знать, где находится объект, но и какую область (области) страницы он занимает, и будет ли он применяться к нескольким страницам, чтобы другие объекты не влияли на его внешний вид. перекрывают одну и ту же область (области).

## Для чего нужен макет страницы?

Aspose.Words реализует внутреннюю функциональность верстки страниц, позволяющую создавать все фиксированные форматы страниц, такие как PDF, XPS и различные графические форматы. Без верстки страниц информация, хранящаяся в файле документа с фиксированной страницей, была бы недоступна, и все эти форматы не поддерживались бы.

Связь между документом и макетом страницы довольно проста. В то время как документ описывает содержимое, соответствующий макет страницы описывает геометрию этого содержимого. Обратите внимание, что макет страницы не может существовать без документа, поскольку в нем не было бы содержимого для вычисления геометрии, но документ может существовать без макета страницы. Например, когда документ DOCX преобразуется в документ RTF, обычно нет необходимости знать геометрию, поскольку ни в одном из форматов она не сохраняется.

## Смотрите также

* [Создание макета страницы](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [Сохранение документа в формате фиксированной страницы](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [Укажите параметры компоновки](/words/cpp/specify-layout-options/)
