---
title: Маніпулювати шрифтами TrueType і замінювати їх на C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Маніпулювання шрифтами TrueType та їх заміна
linktitle: Маніпулювання шрифтами TrueType та їх заміна
description: "Aspose.Words для C++ можна вставити правильні шрифти TrueType у отриманий документ, щоб забезпечити його точне відображення. Якщо шрифт або певний символ недоступні, Aspose.Words шукає відповідну заміну шрифту або використовує резервний механізм зміни шрифту."
type: docs
weight: 10
url: /uk/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words потрібні шрифти TrueType для виконання різних завдань, включаючи Переклад документів у формат фіксованої сторінки, наприклад, PDF або XPS. Коли Aspose.Words малює документ, йому потрібно виконати вбудовування та підмножину шрифтів TrueType у отриманий документ, що є звичайною практикою при створенні документа, включаючи популярні формати PDF або XPS. Це гарантує, що документ буде виглядати однаково для будь-якого користувача. Крім того, специфікація XPS вимагає, щоб шрифти завжди були вбудовані в документ.

Щоб гарантувати, що Aspose.Words точно відображає символи та успішно вставляє відповідні шрифти, повинні бути виконані наступні умови:

1. Aspose.Words має бути можливість знаходити файли шрифтів TrueType у системі та отримувати до них доступ.
1. Для Aspose.Words має бути доступна достатня кількість шрифтів TrueType, бажано з тими ж назвами сімейств шрифтів, що й ті, що використовуються в документі.

Зверніть увагу, що шрифт у документі-це об'єкт, такий як прізвище, стиль, розмір, колір, який відрізняється від об'єкта `TrueType` шрифт (фізичний шрифт). Aspose.Words перетворює шрифт у документі у фізичний шрифт на певному етапі обробки. Це дозволяє виконувати певні завдання, найчастіше це завдання розрахунку розміру тексту при створенні макета і вбудовування/підгонки до форматів фіксованих сторінок. Подібним чином включено ряд інших, менш популярних завдань, таких як роздільна здатність та заміна шрифтів при завантаженні HTML або вбудовування/заміна в деякі формати flow.

## Де Aspose.Words виконує пошук шрифтів

Aspose.Words намагається автоматично знайти TrueType шрифти у файловій системі. Зазвичай для пошуку `TrueType` шрифтів ви можете покластися на поведінку Aspose.Words за замовчуванням, але іноді вам потрібно вказати власні папки, що містять TrueType шрифти. Те [Вкажіть розташування TrueType шрифтів](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) у цьому розділі описано, як і де Aspose.Words здійснює пошук шрифтів, а також як вказати власне розташування шрифтів.

## Відмінності в обробці форматів шрифтів у Aspose.Words та Microsoft Word

Існують деякі відмінності в обробці форматів шрифтів у Aspose.Words та Microsoft Word, як показано в таблиці нижче:

|  | Microsoft Word | Aspose.Words |
| :- | :- | :- |
| TrueType шрифтів і OpenType шрифтів з TrueType контурами | Підтримуваний. | Підтримуваний. |
| OpenType шрифти з PostScript контурами | Підтримується для більшості сценаріїв. Вбудовування у формати з фіксованою сторінкою, такі як PDF та XPS, не підтримується. Текст замінюється растровими зображеннями. | Підтримується для більшості сценаріїв, включаючи вбудовування у формати з фіксованими сторінками. |
| OpenType варіанти шрифту | Підтримуються лише іменовані екземпляри. Постійні зміни не підтримуються. | Підтримується для єдиного екземпляра за замовчуванням. Іменовані екземпляри та постійні зміни не підтримуються. |
| Шрифти Type1 | Підтримується у версіях Windows до 2013 року та у версіях MacOS. Починаючи з 2013 року підтримка у версіях Windows припинена. | Не підтримується. |


