---
title: Mail Merge та звіт у C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Mail Merge та звітність
linktitle: Mail Merge та звітність
type: docs
description: "Mail Merge - це популярна функція для швидкого створення документів за допомогою C++. Aspose.Words для C++ використовує стандартну функціональність Mail Merge і розвиває її на багато кроків вперед, перетворюючи в повноцінне рішення для створення звітів, яке дозволяє створювати ще більш складні документи, такі як звіти, каталоги, інвентаризації та рахунки-фактури."
keywords: "how to use Mail Merge c++"
weight: 30
url: /uk/cpp/mail-merge-and-reporting/
timestamp: 2024-01-30-16-22-34
---

Mail Merge - популярна функція для швидкого та простого створення документів, таких як листи, етикетки та конверти. Aspose.Words дозволяє створювати документи на основі шаблонів з полями Mail Merge.

Поле Mail Merge - це поле, яке можна вставити в шаблон mail merge для включення певних значень із запису джерела даних у вихідні документи. Наприклад, ви можете вставити об'єднуюче поле в шаблон електронної пошти, щоб у привітанні було вказано ім'я одержувача, а не звичайне " Привіт!". Aspose.Words у ці поля розміщуються дані із зовнішнього джерела, такі як база даних або файл, і вони форматуються. Отриманий документ зберігається в зазначеній папці.

Aspose.Words використовує стандартну функціональність Mail Merge і розвиває її на багато кроків вперед, перетворюючи в повноцінне рішення для створення звітів, яке дозволяє створювати ще більш складні документи, такі як звіти, каталоги, інвентаризації та рахунки-фактури. Ось кілька переваг рішення для створення звітів Aspose.Words:

- Створюйте звіти в Microsoft Word за допомогою стандартних Mail Merge полів
- Визначте області в документі, які збільшуються, наприклад рядки детального замовлення
- Вставка зображень під час mail merge
- Виконуйте будь-яку логіку користувача, керуйте форматуванням або вставляйте складний вміст за допомогою обробників подій Mail Merge
- Заповнювати документи даними з будь-якого типу джерела даних

{{% alert color="primary" %}}

Простір імен [Aspose.Words.MailMerging](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.mailmerging/) використовується для роботи з об'єднанням поштових відправлень.

{{% /alert %}}

## Механізм та основні компоненти Mail Merge {#mechanism-and-main-components-of-a-mail-merge-operation}

Aspose.Words надає можливість завантажувати документи в різних [supported formats](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/loadformat/) форматах, а потім дозволяє користувачам виконувати Mail Merge операції.

Зазвичай завантажений документ дозволяє зберігати поля злиття, наприклад, документ у форматі DOCX. Але є формати, які не зберігають такі поля, наприклад, TXT. Якщо Aspose.Words підтримує завантаження таких форматів файлів, ви можете додати поля злиття безпосередньо до моделі документа, зберегти документ у зручному [supported format](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/saveformat/) вигляді та виконати операцію Mail Merge.

Операція Mail Merge об'єднає ваші *mail merge template* та ваші *data source*, щоб створити окремий *merged documents*.

## Що таке шаблон Mail Merge {#what-is-a-mail-merge-template}

Мета застосування операції mail merge з використанням шаблону злиття полягає в тому, щоб спростити процес створення документа.

Існує кілька способів створення і оформлення шаблону злиття. Ви можете використовувати Microsoft Word, і шаблон злиття не повинен бути шаблоном Microsoft Word, тобто документом у форматі DOT або DOTX, це може бути звичайний документ у форматі DOC або DOCX. Вам потрібно вставити в цей шаблон кілька спеціальних полів, які називаються полями злиття, у місцях, куди ви хочете пізніше вставити дані з джерела даних. Або ви можете програмно створити шаблон злиття за допомогою класу [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/).

Шаблон об'єднання містить основний текст, який повинен бути однаковим у всіх вихідних документах після виконання операції Mail Merge. Ви можете використовувати будь-який формат для свого шаблону, якщо є можливість додати до нього поля для об'єднання. Усі поля для об'єднання у вашому шаблоні будуть заповнені з вашого джерела даних під час операції Mail Merge.


## Дивіться також

- [Робота з шаблонами Mail Merge в Word](https://docs.microsoft.com/en-us/power-platform/admin/work-mail-merge-templates)
