---
title: متطلبات الذاكرة
second_title: Aspose.Words لـ .NET
articleTitle: متطلبات الذاكرة
linktitle: متطلبات الذاكرة
description: "ما مقدار الذاكرة التي يحتاجها Aspose.Words for .NET للعمل مع المستندات؟ تعرف على التفاصيل."
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/memory-requirements/
timestamp: 2024-09-25-11-08-55
---

يوفر Aspose.Words مجموعة واسعة من الميزات للعمل مع المستندات بتنسيقات مختلفة. من المهم ملاحظة أنه لا يوجد حد أقصى لحجم ملف المستند الذي يمكن لـ Aspose.Words معالجته أو عرضه. القيد الوحيد هو مقدار ذاكرة الوصول العشوائي (الذاكرة) المتوفرة على جانبك.

## ما مقدار الذاكرة التي يحتاجها Aspose.Words؟

عادةً ما يحتاج Aspose.Words إلى ذاكرة أكبر بعدة مرات من حجم المستند لإنشاء نموذج للمستند في الذاكرة. على سبيل المثال، إذا كان حجم المستند الخاص بك هو 1 ميجابايت، فإن Aspose.Words يحتاج إلى 10-20 ميجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي لإنشاء Document Object Model (DOM) الخاص به في الذاكرة. يعتمد المضاعف على التنسيق لأن بعض التنسيقات تكون أكثر إحكاما من غيرها. على سبيل المثال، DOCX أكثر إحكاما من DOC وRTF، وDOC أكثر إحكاما من RTF.

لا توجد طريقة دقيقة لتقدير مقدار الذاكرة التي يستهلكها Aspose.Words فعليًا أثناء معالجة أي ملف مستند معين. كما تعلم، يقوم .NET بتخزين البيانات في فئات، ويستخدم كل مثيل فئة بعض الذاكرة لأغراض CLR الداخلية. لذا فإن أي فقرة أو نص منسق (حتى لو كان يتكون من حرف واحد) يأخذ بعض الذاكرة الإضافية بعد تحميله في ملف DOM. علاوة على ذلك، يستخدم محرك تجميع البيانات المهملة .NET خوارزمية معقدة لتحديد أفضل وقت لإجراء عملية جمع الذاكرة، مما يجعل من الصعب تحديد استهلاك الذاكرة الحقيقي.

## كيفية حساب مقدار الذاكرة

دعونا نفكر في وثيقتين:

1. مستند DOCX "A" - حجمه 0.35 ميجابايت (2000 صفحة)، نص فقط
2. مستند DOCX "B" - حجمه 0.35 ميجابايت (صفحة واحدة فقط)، مع صورة PNG بالداخل

كما تعلم، فإن الكثير من التنسيقات الحديثة مثل DOCX وODT وما إلى ذلك هي عبارة عن أرشيفات ZIP بسيطة. لذلك، نحصل على خوارزمية الحساب التالية:
1. فك الضغط. حجم المستند "A" الذي تم فك ضغطه هو 20 ميغابايت، وحجم المستند "B" هو 0.4 ميغابايت
2. تحميل المستند في النموذج (إنشاء Document Object Model – DOM الخاص به):
* يتطلب إنشاء DOM للمستند الأول "A" حجمًا يبلغ 49 ميجابايت
* يتطلب إنشاء DOM للمستند الثاني "B" حجمًا يبلغ 2 ميجابايت فقط.
3. قياس مقدار الذاكرة المطلوبة لتحويل هذه المستندات إلى PDF. لهذه العملية، يتطلب Aspose.Words ما يلي:
  * 294 ميجابايت للوثيقة "أ"
  * 7 ميجا بايت للمستند "ب"

لذلك، كما ترون، لا يوجد اعتماد خطي على حجم مستند الإدخال. هناك العديد من العوامل التي يمكن أن تؤثر على حجم ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) المطلوب - تنسيق المستند وتعقيده وبنيته وعدد الصور وتنسيقها والعديد من العوامل الأخرى.

## كيفية حساب مضاعف الذاكرة بدقة أكبر

تُظهر التجارب التي أجريت على آلاف المستندات الحقيقية أن Aspose.Words عادةً ما يتطلب ذاكرة أكبر بعدة مرات من متوسط حجم المستند لإنشاء نموذج مستند في الذاكرة وتنفيذ عمليات بسيطة مثل التحويل بين تنسيقات التدفق وmail merge والتحليل والاستبدال وما إلى ذلك. أحيانًا نتحدث عن مضاعف 2، وأحيانًا 20.

تتطلب العمليات الأكثر تعقيدًا مثل العرض (التحويل إلى تنسيقات صفحات ثابتة)، وتحديث الحقول، وتقسيم الصفحة، وغيرها، بالنسبة لبعض المستندات موارد أكثر 20 مرة من الذاكرة المخصصة بواسطة المستند الذي تم تحميله في Aspose.Words DOM.

إذا كانت نتائج التوصيف تشير إلى وجود مشكلة محتملة في الذاكرة في Aspose.Words، فيرجى الاتصال بـ [دعم فني](/words/ar/net/technical-support/) وإدراج جميع المعلومات التشخيصية.

## أنظر أيضا

* [قياس استخدام الذاكرة في Visual Studio (C#، Visual Basic، C++، F#)](https://learn.microsoft.com/en-us/visualstudio/profiling/memory-usage?view=vs-2022)
* [استدعاء](/words/ar/net/rendering/)
* [Mail Merge وإعداد التقارير](/words/net/mail-merge-and-reporting/)
* [العمل مع الحقول](/words/ar/net/working-with-fields/)
