---
title: Зашифрувати документ у C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Зашифрувати документ
linktitle: Зашифрувати документ
description: "Зашифруйте свій документ, використовуючи відповідні алгоритми шифрування для певних форматів документів."
type: docs
weight: 20
url: /uk/cpp/encrypt-a-document/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Шифрування-це процес, який перетворює читабельний текст у безглузді послідовності байтів, щоб його міг прочитати лише той, хто має ключ дешифрування або секретний код. Цей процес відіграє важливу роль у забезпеченні безпеки вашого вмісту. Це допомагає закодувати вміст, перевірити походження документа, довести, що вміст не було змінено після його надсилання, та забезпечити безпеку даних із документа.

У цій статті пояснюється, як Aspose.Words дозволяє шифрувати документ і як перевірити, зашифрований документ чи ні.

## Шифрування за допомогою пароля

Щоб зашифрувати документ, використовуйте властивість **Password** для введення пароля, який виконує функцію ключа шифрування. Це змінить вміст вашого документа та зробить його нечитабельним. Для відкриття зашифрованого документа потрібно ввести цей пароль.

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти відповідну властивість **Password** для необхідного формату. Кожному формату збереження документа в [Saving Namespace](https://reference.aspose.com/words/cpp/namespace/aspose.words.saving) відповідає клас, що містить параметри збереження для цього формату. Наприклад, властивість [Password](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/docsaveoptions/get_password/) у класі [DocSaveOptions](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/docsaveoptions/) для DOC або властивість [Password](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/ooxmlsaveoptions/get_password/) у класі [OoxmlSaveOptions](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.saving/ooxmlsaveoptions/) для DOCX, DOCM, DOTX, DOTM, і FlatOpc.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Зверніть увагу, що лише певні формати документів підтримують шифрування. Наприклад, RTF не підтримує шифрування.

{{% /alert %}}

У таблиці нижче наведено формати та алгоритми шифрування, які підтримуються Aspose.Words:

| Формат | Підтримуване шифрування при завантаженні | Підтримуване шифрування при збереженні |
| ------------------------------------------------------------ | ----------------------------------------------------------- | -------------------------------------------- |
| DOC, DOT | XOR шифрування 40-бітове RC4 EncryptionCryptoAPI RC4 шифрування | RC4 шифрування (40-розрядне) |
| DOCX, DOTX, DOCM, DOTM, FlatOPC, FlatOpcTemplate, FlatOpcMacroEnabled, FlatOpcTemplateMacroEnabled | ECMA-376 стандартне EncryptionECMA-376 гнучке шифрування | ECMA-376 стандартне шифрування (AES128 + SHA1) |
| ODT, OTT | ODF Шифрування (Blowfish/AES) | ODF шифрування (AES256 + SHA256) |
| PDF | RC4 шифрування (40/128 біт) |

Наступний приклад коду показує, як зашифрувати документ за допомогою пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "b4e8a7baa7d3c08127f9a043487de21b" "encrypt-document-with-password.h" >}}

## Перевірте, Чи Зашифрований Документ

У деяких випадках у вас може виявитися нечитабельний документ, і ви хочете бути впевнені, що він зашифрований, не пошкоджений і не стиснутий.

Щоб визначити, чи зашифрований документ і чи потрібен пароль, Ви можете використовувати властивість [IsEncrypted](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/fileformatinfo/get_isencrypted/) класу [FileFormatInfo](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/fileformatinfo). Ця властивість також дозволить вам виконати деякі дії перед завантаженням документа, наприклад, попросити користувача ввести пароль.

Наступний приклад коду показує, як виявити шифрування документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "b4e8a7baa7d3c08127f9a043487de21b" "verify-encrypted-document.h" >}}

## Відкрийте документ із паролем або без нього

Коли ми переконаємося, що документ зашифрований, ми можемо спробувати відкрити цей документ без пароля, що має призвести до виключення.

Наступний приклад коду показує, як спробувати відкрити зашифрований документ без пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "b4e8a7baa7d3c08127f9a043487de21b" "load-encrypted-document-without-password.h" >}}

Після того, як ми переконалися, що зашифрований документ не може бути відкритий без пароля, ми можемо спробувати відкрити його, ввівши пароль.

Наступний приклад коду показує, як спробувати відкрити зашифрований документ за допомогою пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "b4e8a7baa7d3c08127f9a043487de21b" "load-save-encrypted-document.h" >}}
