---
title: نحوه اجرای مثال ها
second_title: Aspose.Words برای .NET
articleTitle: نحوه اجرای مثال ها
linktitle: نحوه اجرای مثال ها
description: "نمونه‌های Aspose.Words برای .NET را از مخزن GitHub ما دانلود کنید و یاد بگیرید که چگونه آنها را اجرا کنید تا با امکانات و ویژگی‌های Aspose.Words با استفاده از C# بیشتر آشنا شوید."
type: docs
weight: 110
url: /fa/net/how-to-run-the-examples/
---

برای آشنایی بیشتر با امکانات و ویژگی‌های Aspose.Words، نمونه‌هایی را ارائه می‌دهیم که می‌توان آنها را از مخزن GitHub دانلود کرد، اجرا کرد و با جزئیات یاد گرفت.

در این مقاله می توانید سیستم مورد نیاز و همچنین اطلاعاتی در مورد نحوه اجرای نمونه ها بیابید.

## الزامات و پیش نیازهای نرم افزار

لطفاً قبل از دانلود و اجرای نمونه ها، مطمئن شوید که شرایط زیر را دارید:

1. کد Visual Studio، Visual Studio 2019.
2. نصب NuGet Package Manager و آخرین نسخه NuGet API برای Visual Studio.
3. گزینه **nuget.org** را در کادر محاوره ای "ابزارها → گزینه ها" در زیر "مدیر NuGet Package → منابع بسته" انتخاب کنید.
4. یک اتصال اینترنتی فعال برای استفاده از ویژگی بازیابی بسته خودکار `NuGet` در پروژه Examples. اگر در دستگاهی که قرار است نمونه ها در آن اجرا شوند، اتصال اینترنتی فعال ندارید، مقاله [نصب و راه اندازی](/words/fa/net/installation/) را بررسی کنید و به صورت دستی یک مرجع به Aspose.Words.dll به پروژه Examples اضافه کنید.

## نمونه ها را دانلود و اجرا کنید

همه نمونه‌های Aspose.Words برای .NET روی [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET) میزبانی می‌شوند. می توانید با استفاده از کلاینت GitHub مورد علاقه خود مخزن را کلون کنید یا [فایل ZIP](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/archive/master.zip) را دانلود کنید.

پس از گرفتن یک کپی از مخزن، ممکن است متوجه شوید که:

- تمام نمونه ها در پوشه **Examples** قرار دارند.
- فایل های راه حل Visual Studio برای C# و Xamarin ایجاد شده در Visual Studio 2019 وجود دارد.

برای اجرای مثال ها، فایل راه حل را در Visual Studio باز کنید و پروژه را بسازید:

- برای مثال های **API Reference**، ساختار بر اساس نام کلاس ها است، برای نمونه های **Docs** بیشتر بر اساس بخش اسناد [راهنمای توسعه دهنده](/words/fa/net/developer-guide/) است.
- در اولین اجرا، وابستگی ها به طور خودکار از طریق NuGet دانلود می شوند.
- پوشه **Data** در پوشه ریشه **Examples** حاوی فایل های ورودی است که در مثال ها استفاده شده است.
- همه نمونه ها را می توان به عنوان تست واحد اجرا کرد.

{{% alert color="primary" %}}

لطفاً در صورت داشتن هرگونه مشکل در راه‌اندازی یا اجرای نمونه‌ها، با استفاده از [انجمن خانواده محصولات Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8) ما تماس بگیرید.

{{% /alert %}}

## در بهبود نمونه ها مشارکت کنید

اگر دوست دارید نمونه ای اضافه یا بهبود ببخشید، ما شما را تشویق می کنیم که در پروژه مشارکت کنید. تمام نمونه ها و پروژه های ویترینی در این مخزن منبع باز هستند و می توانند آزادانه در برنامه های شما استفاده شوند.

می توانید مخزن را جدا کنید، کد منبع را ویرایش کنید، و یک درخواست کشش برای مشارکت ایجاد کنید. ما تغییرات را بررسی می کنیم و در صورت مفید بودن آنها را در مخزن قرار می دهیم.

## همچنین ببینید

- [جزئیات نحوه نصب NuGet Package Manager](https://docs.microsoft.com/nuget/guides/install-nuget)
