---
title: Сравняване на документите Java
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Сравнение на документи
linktitle: Сравнение на документи
type: docs
description: "Сравнете два документа във всички поддържани формати и показва промени в съдържанието. Можете да приложите напреднали опции при сравняване на използването Java."
weight: 60
url: /bg/java/compare-documents/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Сравняването на документите е процес, който идентифицира промените между два документа и съдържа промените като ревизии. Този процес сравнява всеки два документа, включително версии на един конкретен документ, след което промените между двата документа ще бъдат показани като ревизии в първия документ.

Методът за сравнение се постига чрез сравняване на думи на нивото на характера или на нивото на думата. Ако една дума съдържа промяна на поне един символ, в резултат, разликата ще бъде показана като промяна на цялата дума, а не като символ. Този процес на сравнение е обичайна задача в правната и финансовата промишленост.

Вместо ръчно търсене на разлики между документи или между различни версии на тях, можете да използвате Aspose.Words за сравняване на документи и получаване на промени в съдържанието във форматиране, заглавна / крак, таблици, и повече.

Тази статия обяснява как да се сравняват документи и как да се уточни напреднало сравнение свойства.

{{% alert color="primary" %}}

**Опитай онлайн**

Можете да сравните два документа онлайн с помощта на [Сравнение на документи онлайн](https://products.aspose.app/words/comparison) инструмент.

Имайте предвид, че методът за сравнение, описан по-долу, се използва в този инструмент, за да се гарантират равни резултати. Така че ще получите същите резултати дори чрез използване на онлайн инструмент за сравнение или чрез използване на метода за сравнение в Aspose.Words.

{{% /alert %}}

## Ограничения и поддържани файлови формати {#limitations-and-supported-file-formats}

Сравняването на документи е много сложна характеристика. Има различни части на съдържание комбинация, която трябва да се анализира, за да се признае всички разлики. Причината за тази сложност е защото Aspose.Words цели да получи същите резултати от сравнение като Microsoft Word алгоритъм за сравнение.

Общото ограничение за два документа, които се сравняват, е, че те не трябва да имат ревизии, преди да наричат метода за сравнение, тъй като това ограничение съществува в Microsoft Word.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че можете да сравните всеки два документа в рамките на [Поддържани формати на документи](/words/bg/java/supported-document-formats/). По принцип, можете да сравните обекти документ и дори можете да създадете тези обекти от нулата, без да имате конкретен формат.

{{% /alert %}}

## Сравняване на две документи {#compare-two-documents}

Когато сравнявате документите, разликите в последния документ от предишния се появяват като ревизии към предишния. Когато промените даден документ, всяка редакция ще има своя собствена ревизия след изпълнение на метода за сравнение.

Aspose.Words позволява да идентифицирате разликите в документите, като използвате [Compare](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/#compare-com.aspose.words.Document-java.lang.String-java.util.Date) метод го е подобно на Microsoft Word функция за сравняване на документи. Тя ви позволява да проверявате документи или версии на документи, за да намерите разлики и промени, включително форматиране на модификации, като промени в шрифта, промени в разстоянието, добавяне на думи и параграфи.

В резултат на сравнението документите могат да бъдат определени като равни или неравни. Терминът "квалификационни" документи означава, че методът за сравнение не е в състояние да представя промените като ревизии. Това означава, че форматирането на документи и текст са еднакви. Но може да има и други различия между документите. Например, Microsoft Word поддържа само формат за ревизии за стилове и не можете да представлявате стил за вмъкване/изтриване. Така документите могат да имат различен набор от стилове и **Compare** метод все още не произвежда ревизии.

Следният пример за код показва как да се провери дали два документа са равни или не:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CompareTwoWordDocuments-wordDocumentsAreEqual.java" >}}

Следният пример с код показва как просто да приложите `Compare` метод на два документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CompareTwoWordDocuments-caseWhenDocumentHasRevisions.java" >}}

## Посочване на опциите за напреднало сравнение {#specify-advanced-comparing-properties}

Има много различни свойства на [CompareOptions](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/) клас, който можете да приложите, когато искате да сравните документи.

Например, Aspose.Words позволява да игнорирате промените, направени по време на операция за сравнение за определени видове обекти в рамките на оригиналния документ. Можете да изберете подходящото свойство за типа обект, като [IgnoreHeadersAndFooters](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getIgnoreHeadersAndFooters), [IgnoreFormatting](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getIgnoreFormatting), [IgnoreComments](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getIgnoreComments), и други, като ги поставя "true".

Освен това, Aspose.Words осигурява [Granularity](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getGranularity) имот, с който можете да посочите дали да следите промените по характер или по дума.

Друг общ имот е избор, в който документът да покаже сравнения промени. Например, в полето за диалог с документите Microsoft Word има опцията "Покажи промените в" това също се отразява на резултатите от сравнението. Aspose.Words осигурява [Target](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getTarget) собственост, която служи на тази цел.

Следният пример за код показва как да зададете напреднали сравняващи свойства:
{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CompareTwoWordDocuments-AdvancedComparingProperties.java" >}}
