---
title: انواع عملیات Mail Merge در C++
second_title: Aspose.Words برای C++
articleTitle: انواع عملیات Mail Merge
linktitle: انواع عملیات Mail Merge
type: docs
description: "انجام دو نوع مختلف از عملیات mail merge: ساده Mail Merge و Mail Merge با مناطق با استفاده از C++. ساده Mail Merge کل سند را در هر رکورد منبع داده تکرار می کند، در حالی که Mail Merge با مناطق فقط مناطق مشخص شده را در هر رکورد تکرار می کند."
keywords: "how to execute Mail Merge c++"
weight: 20
url: /fa/cpp/types-of-mail-merge-operations/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

ایده اصلی Mail Merge این است که به طور خودکار یک سند یا چندین سند بر اساس قالب و داده های شما از منبع داده خود ایجاد کنید. Aspose.Words شما را قادر می سازد تا دو نوع مختلف از عملیات Mail Merge را انجام دهید: ساده Mail Merge و Mail Merge با مناطق.

رایج ترین مثال استفاده از simple Mail Merge زمانی است که می خواهید یک سند برای مشتریان مختلف با اضافه کردن نام آنها در ابتدای سند ارسال کنید. برای انجام این کار، شما باید زمینه های ادغام مانند *First Name* و *Last Name* را در قالب خود ایجاد کنید، و سپس آنها را با داده های منبع داده خود پر کنید. در حالی که رایج ترین مثال استفاده از Mail Merge با مناطق زمانی است که شما می خواهید یک سند ارسال کنید که شامل سفارشات خاص با لیست تمام موارد در هر سفارش است. برای انجام این کار، شما باید مناطق ادغام را در داخل منطقه خود برای هر سفارش ایجاد کنید تا آن را با تمام داده های مورد نیاز برای آیتم ها پر کنید.

تفاوت اصلی بین هر دو عملیات ادغام این است که ساده Mail Merge (بدون مناطق) کل سند را در هر رکورد منبع داده تکرار می کند، در حالی که Mail Merge با مناطق فقط مناطق تعیین شده را در هر رکورد تکرار می کند. شما می توانید یک عملیات ساده Mail Merge را به عنوان یک مورد خاص از ادغام با مناطقی که تنها منطقه کل سند است، در نظر بگیرید.

{{% alert color="primary" %}}

کلاس [MailMerge](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.mailmerging/mailmerge/) نشان دهنده یک قابلیت Mail Merge است. با خواص آن، شما می توانید رفتار مورد نیاز را قبل از اجرای یک عملیات Mail Merge سفارشی کنید.

{{% /alert %}}

