---
title: Технічна підтримка
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Технічна підтримка
linktitle: Технічна підтримка
type: docs
description: "Aspose.Words для Java забезпечує безкоштовне технічне обслуговування користувачів. Будь ласка, повідомте про своє питання, питання або запит на функції Aspose Free Support Forum."
weight: 80
url: /uk/java/technical-support/
---

Компанія Aspose надає необмежену технічну підтримку для всіх своїх продуктів. Підтримка всіх користувачів, включаючи оцінку. Головний проспект підтримки [Про нас Форуми](https://forum.aspose.com/c/words/8)й

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зверніть увагу, що Aspose не надає технічної підтримки через телефон. Телефонна підтримка доступна тільки для питань купівлі-продажу.

{{% /alert %}}

## Форум підтримки

Якщо вам потрібна допомога Aspose.Words, Розглянемо наступні:

* Переконайтеся, що ви використовуєте останні Aspose.Words версія перед звітністю. Про нас [Aspose.Words для Java Завантаження](https://releases.aspose.com/words/java/) дізнатися про останню версію.
* Ім'я * Розглянуто форуми, цю документацію, і API Reference перед звітом про проблему – можливо, відповіді на питання.
* Ім'я * Напишіть своє питання [Aspose.Words Новини](https://forum.aspose.com/c/words/8), і буде відповідь протягом декількох годин. Питання відповіли безпосередньо Aspose.Words Команда розробників.
* Ім'я * Під час очікування відповіді на форуми, будь ласка, дотримуйтесь відмінностей часової зони.

## Повідомляємо про проблеми та відповіді

Під час розміщення вашого питання, питання або запиту функції Aspose.Words, слідувати цим простими кроками, щоб переконатися, що він вирішується найбільш ефективним способом:

* Ім'я * Включаючи оригінальний документ і, можливо, фрагмент коду, який викликає проблему. Якщо потрібно прикріпити кілька файлів, завантажте їх в одну. Зручно прикріпити документи `Aspose.Forums` Оскільки тільки ви і розробники Aspose матимуть доступ до прикріплених файлів.
* Спробуйте повідомити один номер на нитку. Якщо у вас є ще одне питання, питання або запит на функцію, будь ласка, повідомте його на окрему нитку.
