---
title: Встановіть TrueType шрифти на Linux у C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Встановіть TrueType шрифти на Linux
linktitle: Встановіть TrueType шрифти на Linux
description: "Aspose.Words для C++ дозволяє з максимальною точністю відобразити документ, створений за допомогою Microsoft Word на комп'ютері Linux. Для цього Скопіюйте файли шрифтів з комп'ютера Windows або встановіть пакет шрифтів `TrueType` на свій комп'ютер Linux."
type: docs
weight: 20
url: /uk/cpp/install-truetype-fonts-on-linux/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Найчастіше ви будете використовувати Aspose.Words для перетворення документів DOC або DOCX у формат PDF. Якщо вам потрібно зробити це на комп'ютері Linux, цей розділ допоможе вам дізнатися, як забезпечити найкращу точність відображення документів на Aspose.Words.

Найчастіше документи DOC та DOCX, які потрібно конвертувати, були створені за допомогою Microsoft Word, в операційній системі Windows або Mac OS. Отже, більшість шрифтів, що використовуються в документах DOC та DOCX, - це "шрифти Windows" або "шрифти Office", тобто шрифти, встановлені в Microsoft Windows або Microsoft Office. До таких шрифтів належать Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wingdings та багато інших.

Проблема полягає в тому, що перелічені вище шрифти `TrueType` за замовчуванням не встановлені в дистрибутивах Linux. Якщо ви візьмете звичайний документ DOCX, відформатований шрифтом Cambria, і спробуєте перетворити його у формат PDF за допомогою Linux, у Aspose.Words буде використаний інший шрифт, оскільки Cambria недоступний. В результаті документ PDF буде виглядати інакше, ніж оригінальний документ DOCX. Щоб документи, перетворені за допомогою Aspose.Words, виглядали якомога ближче до оригіналу, вам потрібно встановити "Windows шрифти" у вашій системі Linux.

Існує два основних способи отримання шрифтів TrueType у системі Linux:

- Скопіюйте файли .TTF і .TTC з комп'ютера Windows на свій комп'ютер Linux
- Встановіть пакет шрифтів `TrueType`, наприклад *msttcorefonts*

## Копіювання шрифтів з комп'ютера Windows

Простий і швидкий спосіб отримати шрифти TrueType у системі Linux - це скопіювати файли .TTF і .TTC із каталогу C:\Windows\Fonts на комп’ютері Windows у якийсь каталог на вашому Linux машина. Вам не потрібно жодним чином встановлювати або реєструвати ці шрифти на Linux; вам просто потрібно вказати розташування шрифтів за допомогою класу [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.fonts.font_settings) у Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Перевірте, чи потрібне ліцензування шрифтів, і уважно прочитайте EULA, перш ніж встановлювати шрифти MS в будь-яку операційну систему Linux.

{{% /alert %}}

## Встановіть пакет шрифтів `TrueType`

Існує кілька пакетів Linux, що містять шрифти Microsoft TrueType, які ви можете завантажити та встановити на свій комп'ютер Linux. Точні кроки можуть відрізнятися в різних дистрибутивах Linux.

- На Ubuntu Використовуйте Synaptic Package Manager, щоб знайти та встановити пакет *ttf-mscorefonts-installer*.
- На openSUSE Використовуйте Yast2 → управління програмним забезпеченням, щоб знайти та встановити пакет *fetchmsttfonts*.
- Використовуйте шрифти Liberation, ліцензовані за ліцензією OFL, як альтернативу стандартним шрифтам Windows: Arial, Times New Roman та Courier New.
- Щоб знайти пакети шрифтів, які підходять для інших дистрибутивів Linux, знайдіть доступну документацію в Інтернеті.

Після встановлення пакета Aspose.Words знайде ці шрифти у папках вашої системи та використовуватиме їх під час роботи з документами.

## Дивіться також

- [Шрифти Liberation](https://github.com/liberationfonts) як альтернатива стандартним шрифтам Windows
