---
title: Лицензирование и подписка
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Лицензирование и подписка
linktitle: Лицензирование и подписка
description: "Aspose.Words для Python via .NET предоставляет различные планы покупки или предлагает бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для ознакомления с использованием политик лицензирования и подписки."
type: docs
weight: 40
url: /ru/python-net/licensing/
---

Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы упростить эту задачу, Aspose.Words предлагает различные планы покупки или предлагает бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для ознакомления.

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что существует ряд общих политик и практик, которые помогут вам оценить, правильно лицензировать и приобрести наши продукты. Найти их можно в разделе [Политика закупок и часто задаваемые вопросы](https://purchase.aspose.com/policies/).

{{% /alert %}}

## Бесплатная пробная версия или временная лицензия

Aspose.Words — это потрясающее программное обеспечение, которое разработчики могут опробовать перед покупкой.

### Бесплатная пробная версия

Ознакомительная версия такая же, как и приобретенная – пробная версия просто становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Пробная версия Aspose.Words без указанной лицензии обеспечивает полную функциональность продукта, но вставляет оценочный водяной знак вверху документа при загрузке и сохранении и ограничивает максимальный размер документа несколькими сотнями абзацев.

### Временная лицензия

Если вы хотите протестировать Aspose.Words без ограничений пробной версии, вы также можете запросить 30-дневную временную лицензию. Более подробную информацию смотрите на странице [Получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

## Купленная лицензия

После покупки вам необходимо применить файл лицензии или поток. В этом разделе описаны варианты того, как это можно сделать, а также даны комментарии по некоторым типичным вопросам.

{{% alert color="primary" %}}

Вам необходимо установить лицензию:

* только один раз для каждого домена приложения

* перед использованием любых других классов Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информацию о ценах вы можете найти на странице [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/).

{{% /alert %}}

### Защита приобретенной лицензии

После покупки лицензии вам необходимо внимательно прочитать информацию на странице [Защита приобретенной лицензии](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file), чтобы защитить свой файл лицензии. Обратите внимание, что эта страница доступна для просмотра только при наличии платной лицензии.

### Варианты применения лицензии

Лицензии можно применять из разных мест:

* Явный путь
* Папка, содержащая скрипт Python, который вызывает Aspose.Words для Python via .NET
* Транслировать
* В качестве лимитной лицензии — новый механизм лицензирования

{{% alert color="primary" %}}

Используйте метод [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) для лицензирования компонента.

Вызов [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) несколько раз не причинит вреда, он просто тратит время процессора.

Вызов [set_metered_key](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/metered/set_metered_key/#str_str) несколько раз также не причинит вреда, но просто тратит процессорное время и может привести к неправильному накоплению потребления.

{{% /alert %}}

#### Применить лицензию с помощью файла или объекта потока

При разработке приложения вызовите [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) в стартовом коде, прежде чем использовать классы Aspose.Words.

##### Загрузить лицензию из файла

Методом [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) можно попробовать найти файл лицензии во встроенных ресурсах или папках сборки для дальнейшего использования.

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-license-from-file.py" >}}

##### Загрузите лицензию из объекта `Stream`

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из потока с помощью другого метода [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/):

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-license-from-stream.py" >}}

#### Применить лимитную лицензию

Aspose.Words позволяет разработчикам применять дозированный ключ. Это новый механизм лицензирования.

Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят, чтобы им выставлялись счета на основе использования функций API, могут использовать померное лицензирование.

После выполнения всех необходимых действий для получения данного типа лицензии вы получите ключи, а не файл лицензии. Этот дозированный ключ можно применить с помощью специально введенного для этой цели класса [Metered](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/metered/).

Не вызывайте метод **SetMeteredKey** часто, чтобы этот метод лицензирования правильно накапливал потребление и сообщал об этом нам. Просто создайте экземпляр библиотеки Aspose.Words, вызовите **SetMeteredKey** один раз, затем оставьте экземпляр библиотеки созданным и используйте ее повторно.

В следующем примере кода показано, как установить лимитированные открытые и закрытые ключи:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-metered-license.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что для корректного использования Metered лицензии у вас должно быть стабильное подключение к Интернету, так как механизм Metered требует постоянного взаимодействия с нашими сервисами для корректных расчетов. Более подробную информацию смотрите в разделе [Часто задаваемые вопросы по лимитному лицензированию](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/).

{{% /alert %}}

### Изменение имени файла лицензии

Имя файла лицензии не обязательно должно быть "Aspose.Words.Python.NET.lic". Вы можете переименовать его по своему вкусу и использовать это имя при настройке лицензии в своем приложении.

### Исключение "Невозможно найти имя файла лицензии"

Когда вы покупаете и загружаете лицензию, веб-сайт Aspose называет файл лицензии *"Aspose.Words.Python.NET.lic"*. Вы загружаете файл лицензии с помощью браузера. В этом случае некоторые браузеры распознают файл лицензии как XML и добавляют к нему расширение .xml, поэтому полное имя файла на вашем компьютере становится *"Aspose.Words.Python.NET.lic.XML"*.

Когда Microsoft Windows настроен на скрытие расширений для известных типов файлов (к сожалению, это значение по умолчанию в большинстве установок Windows), файл лицензии будет отображаться как *"Aspose.Words.Python.NET.lic"* в Windows Explorer. Вы, вероятно, подумаете, что это настоящее имя файла, и вызовете [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/), передав его *"Aspose.Words.Python.NET.lic"*, но такого файла нет, отсюда и исключение.

Чтобы решить проблему, переименуйте файл, удалив невидимое расширение .xml. Мы также рекомендуем вам отключить опцию "Скрыть расширения" по номеру Microsoft Windows.

## Использование нескольких продуктов Aspose

Если вы используете в своем приложении несколько продуктов Aspose, например Aspose.Words и `Aspose.Cells`, вот несколько полезных советов:

* Установите лицензию для каждого продукта Aspose отдельно. Даже если у вас есть единый файл лицензии для всех компонентов, например "Aspose.Total.lic", вам все равно придется звонить по номеру [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) отдельно для каждого продукта Aspose, который вы используете в своем приложении.
* Используйте полное имя класса лицензии. Каждый продукт Aspose имеет класс **License** в своем собственном пространстве имен. Например, Aspose.Words имеет класс [aspose.words.License](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/), а `Aspose.Cells` — класс **aspose.cells.License**. Использование полного имени класса позволяет избежать путаницы в отношении того, какая лицензия к какому продукту применяется.
