---
title: Лицензирование и подписка
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Лицензирование и подписка
linktitle: Лицензирование и подписка
description: "Aspose.Words для Python via .NET предлагаются различные тарифные планы для покупки или бесплатная пробная версия и 30-дневная временная лицензия для ознакомления с политикой лицензирования и подписки."
type: docs
weight: 40
url: /ru/python-net/licensing/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы упростить задачу, Aspose.Words предоставляет различные тарифные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и временную лицензию на 30 дней для ознакомления.

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что существует ряд общих правил и практик, которые помогут вам оценить, должным образом лицензировать и приобрести наши продукты. Вы можете ознакомиться с ними в разделе [Правила покупки и FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) раздел.

{{% /alert %}}

## Бесплатная пробная версия или временная лицензия

Aspose.Words - это невероятное программное обеспечение, которое разработчики могут попробовать перед покупкой.

### Бесплатная пробная версия

Ознакомительная версия ничем не отличается от приобретенной – пробная версия просто становится лицензионной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Пробная версия Aspose.Words без указанной лицензии обеспечивает полную функциональность продукта, но при загрузке и сохранении в верхней части документа добавляется оценочный водяной знак и максимальный размер документа ограничивается несколькими сотнями абзацев.

### Временная лицензия

Если вы хотите протестировать Aspose.Words без ограничений пробной версии, вы также можете запросить временную лицензию сроком на 30 дней. Более подробную информацию смотрите в разделе [Получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) страница.

## Приобретенная лицензия

После покупки вам необходимо применить файл лицензии или stream. В этом разделе описаны варианты того, как это можно сделать, а также даны комментарии по некоторым распространенным вопросам.

{{% alert color="primary" %}}

Вам необходимо установить лицензию:

* только один раз для каждого домена приложения

* перед использованием любых других классов Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информацию о ценах вы можете найти на сайте [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) страница.

{{% /alert %}}

### Защита Вашей приобретенной лицензии

После приобретения лицензии вам необходимо внимательно ознакомиться с информацией на странице [Защита приобретенной лицензии](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) чтобы защитить ваш лицензионный файл. Пожалуйста, обратите внимание, что эта страница доступна для просмотра, только если у вас есть платная лицензия.

### Параметры применения лицензии

Лицензии могут быть выданы из разных мест:

* Явный путь
* Папка, содержащая скрипт на python, который вызывает Aspose.Words для Python via .NET
* Течение
* Как дозированная лицензия – новый механизм лицензирования

{{% alert color="primary" %}}

Используйте метод [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) для лицензирования компонента.

Многократный вызов [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) не вреден, это просто пустая трата процессорного времени.

Многократный вызов [set_metered_key](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/metered/set_metered_key/#str_str) также не вреден, но просто приводит к потере процессорного времени и может привести к неправильному накоплению ресурсов.

{{% /alert %}}

#### Применить лицензию с помощью файла или потокового объекта

При разработке вашего приложения вызывайте [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) в коде запуска перед использованием классов Aspose.Words.

##### Загрузите лицензию из файла

Используя метод [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/), вы можете попытаться найти файл лицензии в папках embedded resources или assembly для дальнейшего использования.

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-license-from-file.py" >}}

##### Загрузить лицензию из объекта `Stream`

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из потока, используя другой метод [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/):

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-license-from-stream.py" >}}

#### Применять дозированную лицензию

Aspose.Words позволяет разработчикам применять дозированный ключ. Это новый механизм лицензирования.

Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят, чтобы им выставлялись счета за использование функций API, могут воспользоваться дозированным лицензированием.

После выполнения всех необходимых действий для получения лицензии данного типа вы получите ключи, а не файл лицензии. Этот дозированный ключ может быть применен с помощью класса [Metered](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/metered/), специально введенного для этой цели.

Не вызывайте метод **SetMeteredKey** часто, чтобы этот метод лицензирования должным образом накапливал данные о потреблении и сообщал нам об этом. Просто создайте экземпляр библиотеки Aspose.Words, вызовите **SetMeteredKey** один раз, затем оставьте созданный экземпляр библиотеки и используйте его повторно.

В следующем примере кода показано, как установить дозированный открытый и закрытый ключи:

{{< gist "aspose-words-gists" "45c97d37bef13067c82e741b922a2d4f" "apply-metered-license.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Пожалуйста, обратите внимание, что для корректного использования Дозированной лицензии у вас должно быть стабильное подключение к Интернету, поскольку механизм дозирования требует постоянного взаимодействия с нашими службами для корректных расчетов. Более подробную информацию смотрите в разделе [Дозированное лицензирование FAQ](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) раздел.

{{% /alert %}}

### Изменение имени файла лицензии

Имя файла лицензии не обязательно должно быть "Aspose.Words.Python.NET. lic". Вы можете переименовать его по своему усмотрению и использовать это имя при настройке лицензии в вашем приложении.

### Исключение "Не удается найти имя файла лицензии"

Когда вы приобретаете и загружаете лицензию, веб-сайт Aspose присваивает файлу лицензии имя *"Aspose.Words.Python.NET.lic"*. Вы загружаете файл лицензии с помощью своего браузера. В этом случае некоторые браузеры распознают файл лицензии как XML и добавляют к нему расширение .xml, так что полное имя файла на вашем компьютере становится *"Aspose.Words.Python.NET.lic.XML"*.

Если Microsoft Windows настроен на скрытие расширений для известных типов файлов (к сожалению, это используется по умолчанию в большинстве установок Windows), файл лицензии будет отображаться как *"Aspose.Words.Python.NET.lic"* в Windows Explorer. Вы, вероятно, подумаете, что это настоящее имя файла, и вызовете [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/), передавая его *"Aspose.Words.Python.NET.lic"*, но такого файла нет, отсюда и исключение.

Чтобы решить проблему, переименуйте файл, чтобы удалить невидимое расширение .xml. Мы также рекомендуем вам отключить опцию "скрывать расширения" в Microsoft Windows.

## Использование нескольких продуктов Aspose

Если вы используете в своем приложении несколько продуктов Aspose, таких как Aspose.Words и `Aspose.Cells`, вот несколько полезных советов:

* Установите лицензию для каждого продукта Aspose отдельно. Даже если у вас есть один файл лицензии для всех компонентов, например, "Aspose.Total.lic", вам все равно нужно вызывать [set_license](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/set_license/) отдельно для каждого продукта Aspose, который вы используете в своем приложении.
* Используйте полное название лицензионного класса. У каждого продукта Aspose есть класс **License** в своем собственном пространстве имен. Например, у Aspose.Words есть класс [aspose.words.License](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/license/), а у `Aspose.Cells` есть класс **aspose.cells.License**. Использование полного названия класса позволяет избежать путаницы в отношении того, какая лицензия применяется к тому или иному продукту.
