---
title: Який стандарт PDF краще вибрати
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Який стандарт PDF краще вибрати
linktitle: Який стандарт PDF краще вибрати
description: "Виберіть найкращий стандарт PDF для експорту результату завдання програмування в C++. Який стандарт PDF краще– PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, або PDF/UA."
type: docs
weight: 37
url: /uk/cpp/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Для деяких завдань певні стандарти PDF підійдуть краще або навпаки гірше. У цій статті ми спробуємо визначити, які стандарти PDF для яких випадків має сенс вибрати.

{{% alert color="primary" %}}

Все нижченаведене відноситься до загального випадку. У деяких конкретних випадках можуть застосовуватися інші міркування.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 проти PDF 2.0

На даний момент немає великої різниці між висновками Aspose.Words' PDF 1.7 і PDF 2.0.

Aspose.Words PDF 2.0 вихід просто дозволяє використовувати деякі нові функції, такі як новий алгоритм шифрування. Але можуть виникнути труднощі з обробкою виводу PDF 2.0 у старих програмах перегляду PDF. Таким чином, якщо потрібні нові функції, слід використовувати PDF 2.0. В іншому випадку слід використовувати PDF 1.7.

Це може бути переглянуто пізніше.

## Коли слід використовувати PDF/A і яку версію

PDF/A - це формат для архівування та довготривалого зберігання. Як правило, він потрібен державним органам, архівам, бібліотекам і т.д. Таким чином, використання PDF/A відповідності продиктовано вимогами PDF споживача. І якщо PDF споживачі цього не вимагають, то його не слід використовувати.

Версія PDF/A повинна бути обрана як найбільш прийнятна для споживача, оскільки більш високі версії більш надійні для виведення Aspose.Words PDF/A. Однак рівень відповідності для PDF/A-1 або PDF/A-2 також слід вибирати відповідно до вимог споживача. Таким чином, якщо потрібно рівень A, то слід використовувати його, а якщо потрібно рівень B/U, то можна використовувати як рівень B/U, так і рівень A.

Зверніть увагу, що документи рівня a доступні, але займають більше місця, ніж документи рівня B/U.

## Коли слід використовувати PDF/UA

PDF/UA слід використовувати, якщо цього вимагають користувачі PDF. Також його можна використовувати, якщо вам просто потрібен доступний вихід PDF, але він займе більше місця порівняно зі звичайним результатом PDF.

{{% alert color="primary" %}}

Важливо зазначити, що вихід PDF/UA-1 також буде відповідати WCAG 2.0 та розділу 508.

{{% /alert %}}
