---
title: التلاعب واستبدال TrueType الخطوط في C++
second_title: Aspose.Words ل C++
articleTitle: التلاعب واستبدال TrueType الخطوط
linktitle: التلاعب واستبدال TrueType الخطوط
description: "Aspose.Words ل C++ يمكن تضمين الصحيح TrueType الخطوط في المستند الناتج للتأكد من أنه يعرض بدقة. في حالة عدم توفر خط أو حرف معين، Aspose.Words يبحث عن بديل مناسب للخط أو يستخدم آلية احتياطي الخط."
type: docs
weight: 10
url: /ar/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words يتطلب TrueType خطوط لمجموعة متنوعة من المهام، بما في ذلك تقديم المستندات إلى تنسيقات الصفحات الثابتة، على سبيل المثال، PDF أو XPS. عندما يعرض Aspose.Words مستندا، فإنه يحتاج إلى إجراء التضمين وتضمين مجموعة فرعية لخطوط TrueType في المستند الناتج، وهي ممارسة عادية أثناء إنشاء المستند، بما في ذلك التنسيقات الشائعة PDF أو XPS. هذا يضمن أن المستند سيظهر كما هو لأي عارض. علاوة على ذلك، تتطلب المواصفات XPS تضمين الخطوط دائما في المستند.

لضمان Aspose.Words يقيس بدقة الأحرف وبنجاح يضمن الخطوط ذات الصلة، يجب استيفاء الشروط التالية:

1. يجب أن يكون Aspose.Words قادرا على العثور على ملفات الخط TrueType والوصول إليها على النظام.
1. يجب أن تكون هناك خطوط TrueType كافية متاحة لـ Aspose.Words، ويفضل أن يكون ذلك بنفس أسماء عائلة الخطوط مثل تلك المستخدمة في المستند.

لاحظ أن الخط في المستند يمثل كيانا، مثل اسم العائلة والنمط والحجم واللون، يختلف عن كيان `TrueType` الخط (الخط الفعلي). Aspose.Words يحل الخط في المستند إلى خط مادي في مرحلة ما من المعالجة. يتيح ذلك مهام معينة، والأكثر شيوعا مهمة حساب حجم النص أثناء إنشاء التخطيط والتضمين / الضبط الفرعي لتنسيقات الصفحات الثابتة. يتم أيضا تمكين عدد من المهام الأخرى الأقل شيوعا، مثل حل الخطوط والاستبدال أثناء التحميل HTML أو التضمين/الضبط الفرعي لبعض تنسيقات التدفق.

## حيث Aspose.Words يبحث عن الخطوط

Aspose.Words محاولات للعثور على TrueType الخطوط على نظام الملفات تلقائيا. عادة، يمكنك الاعتماد على السلوك الافتراضي Aspose.Words للعثور على `TrueType` الخطوط، ولكن في بعض الأحيان تحتاج إلى تحديد المجلدات الخاصة بك التي تحتوي على TrueType الخطوط. ال [حدد TrueType موقع الخطوط](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) يصف الموضوع كيف وأين Aspose.Words يبحث عن الخطوط، وكذلك كيفية تحديد مواقع الخطوط الخاصة بك.

## الاختلافات في معالجة تنسيقات الخطوط في Aspose.Words و Microsoft Word

هناك بعض الاختلافات في معالجة تنسيقات الخطوط في Aspose.Words و Microsoft Word كما هو موضح في الجدول أدناه:

|  | Microsoft Word | Aspose.Words |
| :- | :- | :- |
| TrueType الخطوط و OpenType الخطوط مع TrueType الخطوط العريضة | معتمد. | معتمد. |
| OpenType الخطوط مع PostScript الخطوط العريضة | معتمدة لمعظم السيناريوهات. التضمين إلى تنسيقات الصفحات الثابتة مثل PDF و XPS غير مدعوم. يتم استبدال النص مع الصور النقطية. | دعم لمعظم السيناريوهات، بما في ذلك التضمين إلى تنسيقات الصفحات الثابتة. |
| OpenType اختلافات الخط | يتم دعم المثيلات المسماة فقط. الاختلافات المستمرة غير معتمدة. | معتمد للمثيل الافتراضي الوحيد. المثيلات المسماة والاختلافات المستمرة غير مدعومة. |
| اكتب 1 الخطوط | معتمدة على Windows الإصدارات قبل عام 2013 وعلى إصدارات ماك. يتم إسقاط الدعم على Windows الإصدارات بدءا من عام 2013. | غير معتمد. |


