---
title: Клонувати документ у C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Клонування документа
linktitle: Клонування документа
type: docs
description: "Клонуйте документ, щоб отримати його ідентичну копію, використовуючи C++. При створенні копії клонуються вузли і властивості вихідного документа."
weight: 70
url: /uk/cpp/clone-a-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Клонування документа-це процес створення ідентичної копії оригінального документа, який може підвищити продуктивність і уберегти вас від потенційних витоків пам'яті.

У цій статті будуть описані основні способи використання клонування документа та як створити клон документа за допомогою Aspose.Words.

## Операції з клонованими документами

Операція клонування дозволяє прискорити процес створення документів, так як вам не потрібно буде кожен раз завантажувати і аналізувати документ з файлу.

Після створення клону документа ви зможете редагувати його та виконувати різні операції з ним, наприклад, порівнювати з оригінальним документом, додавати або вставляти в інший документ. Ви також можете змінити клоновані елементи або їх вміст перед вставкою в інший документ.

## Створення клону документа

Aspose.Words дозволяє клонувати документ за допомогою методу [Clone](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/clone/), який виконує глибоку копію документа та повертає його. Іншими словами, він отримає повну копію DOM. Метод `Clone` прискорює створення документів, і вам потрібен лише один рядок коду, щоб отримати копію документа.

При клонуванні створюється новий документ з тим же вмістом, що і в оригіналі, але з унікальною копією кожного з [nodes](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.node) вихідних документів. Ви також можете застосувати операцію клонування до вузла документа, використовуючи метод node [Clone](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/node/clone/), який дозволяє дублювати вузли складеного документа з їх дочірніми вузлами та без них.

{{% alert color="primary" %}}

Зверніть увагу, що при застосуванні методу клонування будуть клоновані всі Властивості документа.

{{% /alert %}}

Наступний приклад коду показує, як клонувати документ і створити дублікат розділу в цьому документі:
{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-CloningDocument-CloningDocument.cpp" >}}
