---
title: تثبيت TrueType الخطوط على Linux في C++
second_title: Aspose.Words ل C++
articleTitle: تثبيت TrueType الخطوط على Linux
linktitle: تثبيت TrueType الخطوط على Linux
description: "Aspose.Words ل C++ يسمح بعرض مستند تم إنشاؤه باستخدام Microsoft Word على جهاز Linux بأفضل دقة. لتحقيق ذلك، انسخ ملفات الخطوط من جهاز Windows أو قم بتثبيت حزمة خطوط `TrueType` على جهازك Linux."
type: docs
weight: 20
url: /ar/cpp/install-truetype-fonts-on-linux/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

في أغلب الأحيان، ستستخدم Aspose.Words لتحويل DOC أو DOCX المستندات إلى PDF تنسيق. إذا كنت بحاجة إلى القيام بذلك على جهاز Linux، فسيساعدك هذا الموضوع على معرفة كيفية التأكد من أن Aspose.Words يعرض مستنداتك بأفضل دقة.

في أغلب الأحيان، تم إنشاء المستندات DOC و DOCX، التي يجب تحويلها باستخدام Microsoft Word، على Windows أو ماك OS نظام التشغيل. لذلك، فإن معظم الخطوط المستخدمة في DOC و DOCX المستندات هي "Windows الخطوط" أو "خطوط المكتب"، وهي الخطوط المثبتة بـ Microsoft Windows أو Microsoft مكتب. وتشمل هذه الخطوط أريال، كاليبري، كامبريا، القرن القوطية، كوريير جديد، غاراموند، تاهوما، فيردانا، وينجدينغز، وغيرها الكثير.

المشكلة هي أن `TrueType` الخطوط المذكورة أعلاه غير مثبتة افتراضيا على Linux التوزيعات. إذا أخذت مستندا نموذجيا DOCX تم تنسيقه بخط كامبريا وحاولت تحويله إلى PDF تنسيق على Linux، Aspose.Words سيستخدم خطا مختلفا لأن كامبريا غير متوفر. نتيجة لذلك، سيبدو المستند PDF مختلفا، مقارنة بالمستند DOCX الأصلي. للتأكد من أن المستندات التي تم تحويلها بواسطة Aspose.Words تظهر أقرب ما يمكن إلى الأصل، تحتاج إلى تثبيت "Windows خطوط" على نظام Linux الخاص بك.

هناك طريقتان رئيسيتان للحصول على TrueType الخطوط على نظام Linux:

- نسخ .TTF و .TTC ملفات من جهاز Windows على جهاز Linux الخاص بك
- قم بتثبيت حزمة خط `TrueType`، مثل *msttcorefonts*

## نسخ الخطوط من جهاز Windows

طريقة سهلة وسريعة للحصول على TrueType الخطوط على نظام Linux هو نسخ .TTF و .TTC الملفات من ج: \Windows\Fonts الدليل على Windows آلة لبعض الدليل على جهاز Linux. لا تحتاج إلى تثبيت أو تسجيل هذه الخطوط على Linux بأي شكل من الأشكال ؛ تحتاج فقط إلى تحديد موقع الخطوط باستخدام فئة [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.fonts.font_settings) في Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

تحقق مما إذا كان ترخيص الخطوط مطلوبا، واقرأ EULA بعناية قبل تثبيت MS الخطوط على أي نظام تشغيل Linux.

{{% /alert %}}

## تثبيت حزمة `TrueType` الخطوط

هناك عدد من حزم Linux، تحتوي على Microsoft TrueType الخطوط، والتي يمكنك تنزيلها وتثبيتها على جهازك Linux. قد تختلف الخطوات الدقيقة في توزيعات Linux المختلفة.

- في Ubuntu، استخدم مدير الحزم المتشابك للعثور على حزمة *ttf-mscorefonts-installer* وتثبيتها.
- على زحمة، استخدم ياست2 Management إدارة البرمجيات لإيجاد وتثبيت حزمة *fetchmsttfonts*.
- استخدم خطوط التحرير المرخصة بموجب OFL، كبديل لخطوط Windows القياسية: أريال، تايمز نيو رومان، وساعي جديد.
- بالنسبة لحزم الخطوط المناسبة لتوزيعات Linux الأخرى، ابحث عن الوثائق المتاحة على الإنترنت.

بعد تثبيت الحزمة، Aspose.Words سوف تجد هذه الخطوط في المجلدات على النظام الخاص بك واستخدامها عند العمل مع الوثائق.

## أنظر أيضا

- [خطوط التحرير](https://github.com/liberationfonts) كبديل للخطوط القياسية Windows
