---
title: Конвертиране във формат на фиксирана страница в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Конвертиране във формат на фиксирана страница
linktitle: Конвертиране във формат на фиксирана страница
description: "Запис на документи PDF, XPS, HTML, XAML, PostScript, и PCL формати."
type: docs
weight: 10
url: /bg/cpp/converting-to-fixed-page-format/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

Aspose.Words имплементира собствена машина за оформление на страници. Преди да се задълбочим в неговите спецификации, струва си първо да обсъдим документа на високо ниво.

## Какво е документ?

Когато мислят за документ, потребителите обикновено си представят няколко листа хартия, съдържащи думи, изображения, таблици и диаграми. Документите могат да бъдат от различни видове, като например текст, електронни таблици, слайдове, CAD чертежи, диаграми и следователно могат да имат по същество различни оформления. Повечето приложения позволяват изпращането на документи до принтер; това е, когато потребителят може действително да види крайния планиран вид на документа.

## Показване на документ в различни приложения

Различни приложения за разглеждане или публикуване на документи позволяват на потребителите да отварят (Adobe Acrobat, XPS Viewer) и понякога да редактират (Adobe InDesign) документи с определени формати. Тези приложения обикновено произвеждат така наречените документи във формат "фиксирана страница". Такъв формат на документа описва точно къде е поставено съдържанието на документа на всяка страница. Вътрешно форматът PDF или XPS съдържа описание на всяка страница, както и инструкции за чертане, определящи оформлението на съдържанието на страницата. Това е подобно на форматите на изображения, описващи къде се показва съдържанието в растерна или векторна форма.

За разлика от това, някои приложения за редактиране на текст не поддържат преглеждането на страниците на документа. Например Microsoft Бележникът поддържа много малко функции, различни от просто показване, редактиране и отпечатване на текст. Важното тук е, че такива приложения не могат нито да показват страници на документа, нито да кажат на потребителя колко от тях ще бъдат отпечатани, което позволява само да се види съдържанието на документа. Документът може да бъде записан в обикновен текстов формат и може да бъде отворен от много други приложения. С помощта на приложение, което позволява преглед на двоично съдържание на произволен файл може да се види какво се съхранява във файла на документа – това е просто обикновен текст, в него няма нищо друго.

Малко по-сложни приложения за редактиране на текст, като например Microsoft Wordподложка, запишете документа в богат текстов формат (RTF), който поддържа повече функции за форматиране, като вмъкване на изображения, форматиране на знаци, полета на абзаци и разредка. Форматът RTF обаче съдържа само съдържанието на документа, като няма информация за страниците.

Microsoft Word е най-модерното приложение за редактиране на текст в Windows днес. Той форматира файловете във формат DOCX, който описва гъвкаво и широко съдържанието на документа, позволявайки на потребителите да определят размера на страницата, ориентацията за секция на документа и, бидейки приложение WYSIWYG, дори да показват страници на документа на екрана. Въпреки това все още няма информация за това как съдържанието на документа се показва на страниците, налични във файла с документа. Файлът на документа описва само самото съдържание и връзката на обектите на документа един с друг, заедно с някои геометрични ограничения. В резултат на това, преди да се покаже документ, Microsoft Word изчислява самата информация. Това е мястото, където оформлението на страницата влиза в игра.

## Вижте Също

* [Какво е оформление на страница](/words/cpp/what-is-a-page-layout/)
* [Създаване на оформление на страница](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [Записване на документ във формат на фиксирана страница](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [Посочете Опциите За Оформление](/words/cpp/specify-layout-options/)
