---
title: Робота з заголовками та ногами
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Робота з заголовками та ногами
linktitle: Робота з заголовками та ногами
description: "Створення, управління та видалення заголовків та нижніх колонок у документі Pythonй"
type: docs
weight: 150
url: /uk/python-net/working-with-headers-and-footers/
---

Aspose.Words дозволяє користувачам працювати з заголовками та піддонами в документі. Заголовок є текстом, який розміщується вгорі сторінки, а нижній колонтитул знаходиться в нижній частині сторінки. Зазвичай ці області використовуються для вставки інформації, яка повинна повторюватися на всіх або деяких сторінках документа, таких як номери сторінок, дата створення, інформація компанії тощо.

## Створення заголовків або нижній колонтитул за допомогою DocumentBuilder

Якщо ви хочете додати заголовок або нижній колонтитул, найпростіший спосіб використовувати [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/documentbuilder/) клас до нього.

Приклад коду показує, як додати заголовок та нижній колонтитул для сторінок документів:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "create-header-footer.py" >}}

## Вкажіть заголовок або параметри нижнього колонтитула

Коли ви додаєте заголовок або нижній колонтитул до документа, ви можете встановити деякі розширені властивості. Aspose.Words забезпечує користувачів з [HeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/headerfooter/) і [HeaderFooterCollection](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/headerfootercollection/) класи, а також [HeaderFooterType](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/headerfootertype/) нумерація, яка дає вам більше контроль над процесом налаштування заголовка та нижнього колонтитула.

### Вказати заголовок або нижній тип

Ви можете вказати три типи заголовків та три різні типи нижнього колонтитула для одного документа:

1,1 км Головний та/або нижній колонтитул для першої сторінки
2,2 км Заголовок та/або нижній колонтитул для парних сторінок
3. У Заголовок та / або нижній колонтитул для непарних сторінок

Приклад коду показує, як додати заголовок для непарних сторінок документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "header-footer-type.py" >}}

### Вкажіть, чи можна відображати різні заголовки або нижній колонтитул для першої сторінки

Як зазначено вище, ви також можете встановити інший заголовок або нижній колонтитул для першої сторінки. Для цього потрібно встановити [different_first_page_header_footer](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/pagesetup/different_first_page_header_footer/) прапорець `true` а потім specyfy the **HeaderFirst** або **FooterFirst** значення.

Приклад коду показує, як встановити заголовок для першої сторінки:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "different-first-page.py" >}}

### Вкажіть, чи можна відображати різні заголовки або ножиці для Odd або навіть сторінок

 Далі ви хочете встановити різні заголовки або нижній колонтитул для непарних і навіть сторінок в документі. Для цього потрібно встановити [odd_and_even_pages_header_footer](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/pagesetup/odd_and_even_pages_header_footer/) прапорець `true` а потім specyfy значення **HeaderPrimary** і **HeaderEven**, або **FooterPrimary** і **FooterEven**й

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "odd-even-pages.py" >}}

### Вставте Абсолютно налаштований Зображення в заголовок

Щоб розмістити зображення в заголовку або нижній колонтитул, використовуйте **HeaderPrimary** тип головки або тип **FooterPrimary** тип піддону і тип [insert_image](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/documentbuilder/insert_image/) метод.

Приклад наступного коду показує, як додати зображення до заголовка:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "insert-image.py" >}}

### Встановити параметри шрифту та пункту для заголовка або нижній текст

З Aspose.Words Ви можете встановити шрифт і абзац властивості, використовувати **HeaderPrimary** тип головки або тип **FooterPrimary** тип нижнього колонтитула, а також методи та властивості для роботи з шрифтами та пунктами, які ви використовуєте для документа.

Приклад коду показує, як встановити текст у заголовку до Аріал, сміливо, розмір 14, та вирівнювання центру:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "font-props.py" >}}

### Вставте кількість сторінок в заголовок або нижній колонтитул

При необхідності можна додати номери сторінок в заголовок або нижній колонтитул. Для цього використовуйте **HeaderPrimary** тип головки або тип **FooterPrimary** тип піддону і тип [insert_field](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/documentbuilder/insert_field/) метод додавання необхідного поля.

Наприклад, наступний код показує, як додати номери сторінок в нижній колонтитул праворуч:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "page-numbers.py" >}}

### Використовуйте заголовки або нижній колонтитул, що випускається в попередньому розділі

Якщо необхідно копіювати заголовок або нижній колонтитул з попереднього розділу, ви можете зробити це занадто.

Приклад коду показує, як копіювати заголовок або нижній колонтитул з попереднього розділу:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "copy-headers-footers-from-previous-section.py" >}}

### Забезпечити зовнішній вигляд заголовка або нижній колонтитул при використанні різних сторінок

Aspose.Words дозволяє надати зовнішній вигляд заголовка або нижній колонтитул при використанні різних орієнтацій і розмірів сторінок.

Наступний приклад показує, як це зробити:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "link-to-previous-header-footer.py" >}}

## Як видалити тільки заголовки або тільки ножиці

Кожна секція в документі може мати до трьох заголовків і до трьох нижніх колонок (для перших, парних і непарних сторінок). Якщо ви хочете видалити всі заголовки або всі піддони в документі, вам потрібно петля через всі розділи і видалити кожну відповідну вершину заголовка або вузли нижнього колонтитула.

Приклад коду показує, як видалити всі ножиці з усіх розділів, але залишити головки неактуальним. Ви можете видалити тільки заголовки таким чином:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "remove-footers.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете завантажити файл зразок цього прикладу з [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET/blob/master/Examples/Data/Header%20and%20footer%20types.docx)й

{{% /alert %}}