---
title: Ліцензування та підписка
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Ліцензування та підписка
linktitle: Ліцензування та підписка
description: "Aspose.Words для Java надає різні плани придбання або пропонує безкоштовну пробну та 30-денну Тимчасову ліцензію на оцінку за допомогою політики ліцензування та підписки."
type: docs
weight: 60
url: /uk/java/licensing/
---

Іноді для вивчення системи краще, потрібно зануритися в код якомога швидше. Щоб зробити це простіше, Aspose.Words забезпечує різні плани придбання або пропонує безкоштовну пробну та 30-денну Тимчасову ліцензію на оцінку.

{{% alert color="primary" %}}

Зауважте, що є ряд загальної політики та практики, які допоможуть вам оцінити, правильно ліцензію та придбати наші продукти. Ви можете знайти їх у [Закупівельники та FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) секція.

{{% /alert %}}

## Безкоштовна пробна або Тимчасова ліцензія

Aspose.Words Це неймовірне програмне забезпечення, яке розробники можуть спробувати перед покупкою. Ви можете легко завантажити / встановити Aspose.Words для Java і Aspose.Words для Android Зареєструватися Java [з Maven](https://releases.aspose.com/words/java/) для оцінки.

### Безкоштовна пробна версія

Версія оцінки є таким же, як придбаний один - Судова версія просто стає ліцензованою, коли ви додаєте кілька рядків коду, щоб застосувати ліцензію.

Термінова версія Aspose.Words для Java і Aspose.Words для Android Зареєструватися Java без вказаної ліцензії надає повний функціонал продукту, але вставляє оціночну водяну знак у верхній частині документа на завантаження та збереження і обмежує максимальний розмір документа на кілька сотень абзаців.

### Тимчасова ліцензія

Якщо ви хочете перевірити Aspose.Words для Java і Aspose.Words для Android Зареєструватися Java без обмежень даної версії, ви також можете запросити 30-денну Тимчасову Ліцензію. Докладніше див. інформацію [Отримати Тимчасову ліцензію](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Сторінка

## Придбання ліцензії

Після покупки необхідно застосувати файл ліцензії або включати в себе файл ліцензії як вбудований ресурс. Цей розділ описує параметри, як це можна зробити, а також коментарі на деякі загальні питання.

{{% alert color="primary" %}}

Ліцензія - це звичайний файл XML, який містить дані, такі як назва продукту, кількість розробників, ліцензованих, термін дії підписки тощо.

Файл цифрово підписаний, щоб не змінити файл. Навіть неперевершене додавання додаткового розриву рядків у файл недійсним.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Вам необхідно встановити ліцензію:

* тільки одноразово за доменом
* перед використанням будь-яких інших Aspose.Words Заняття

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти інформацію про цінні папери [Інформація про ціну](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) Сторінка

{{% /alert %}}

### Захист вашої придбаної ліцензії

Після придбання ліцензії необхідно уважно прочитати інформацію на сторінці [Захист вашої придбаної ліцензії](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) захист вашого файлу ліцензії. Будь ласка, зауважте, що ця сторінка доступна для перегляду тільки якщо у вас є платна ліцензія.

### Параметри ліцензійного застосування

Ліцензії можуть застосовуватися з різних місць:

* Розширити шлях
* Ім'я * Тека, що містить *Aspose.Words JAR* файл
* Ім'я * Вбудований ресурс в JAR Ім'я *Aspose.Words JARІм'я *
* Ім'я * Як завірена ліцензія – новий механізм ліцензування

Нерідко найпростіший спосіб встановлення ліцензії є розміщення файлу ліцензії в одній папці, як *Aspose.Words JAR* і вказати тільки ім'я файлу без шляху.

{{% alert color="primary" %}}

Використання [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) метод ліцензії компонента.

Дзвінки **SetLicense** Кілька разів не шкідливі, це просто час відходи процесора.

Дзвінки [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String) кілька разів не шкідливий, але тільки час відпрацьованого процесора і може накопичуватися споживання неправильно.

{{% /alert %}}

#### Застосувати ліцензію за допомогою об'єкта файлу або потоку

{{% alert color="primary" %}}

Дзякуй **SetLicense** у вашому коді запуску перед використанням Aspose.Words класи.

{{% /alert %}}

При розробці бібліотеки класу можна викликати **SetLicense** від статичного конструктора Вашого класу, який використовує Aspose.Wordsй статичний конструктор буде виконуватися до миттєвого використання вашого класу. Aspose.Words правильно встановлена ліцензія.

##### Завантаження ліцензії з файлу

Використання [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String) метод, ви можете спробувати знайти файл ліцензії в вбудованих ресурсах або папці, які містять JARs вашої програми для подальшого використання.

Приклад коду показує, як ініціалізації ліцензії з папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### Завантаження ліцензії `Stream` Об'єкт

Приклад коду показує, як ініціалізації ліцензії з потоку за допомогою іншого [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) метод:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### Включає Ліцензійний файл як вбудований ресурс

Неприпустимо, щоб пакетувати ліцензію з вашим додатком і переконайтеся, що він не буде втрачений, щоб включити його як вбудований ресурс. Ви можете просто скопіювати файл LIC на папку ресурсу вашого проекту.

Перебудувати проект необхідно вставити файл .lic у файл .jar. Після того, як ви можете застосувати ліцензію, використовуючи наступний код:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### Застосувати Ліцензію

Aspose.Words дозволяє розробникам застосувати вимірювальний ключ. Це новий механізм ліцензування.

Новий механізм ліцензування буде використовуватися разом з існуючим методом ліцензування. Ті клієнти, які хочуть бути враховані на основі використання API Можливості використання вимірювального ліфтингу.

Після завершення всіх необхідних кроків, щоб отримати цей тип ліцензії, ви отримаєте ключі, а не файл ліцензії. Цей метровий ключ можна застосувати за допомогою [Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/) клас спеціально представлений для цього призначення.

Не зателефонуйте **SetMeteredKey** метод часто так, що цей метод ліцензування належним чином накопичує споживання і передає його нам. Просто миттєво Aspose.Words Бібліотека, виклик **SetMeteredKey** Після цього залиште бібліотеку миттєво і повторно.

Наприклад, наступний код показує, як встановити додані державні та приватні ключі:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зауважте, що ви повинні мати стабільне підключення до Інтернету для коректного використання ліцензії, оскільки механізм вимірювання вимагає постійної взаємодії з нашими послугами для коректних обчислень

Для отримання більш детальної інформації див. інформацію [Вимірювані питання ліцензування](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) секція.

{{% /alert %}}

### Зміна імені файлу ліцензії

Ім'я файлу ліцензії не має бути "Aspose.Words.LIC. Ви можете перейменувати його на свій смак і використовувати цю назву при налаштуванні ліцензії в додатку.

### ""Не знайти ім'я файлу ліцензії" Зареєструватися

Коли ви купуєте і завантажити ліцензію, на сайті Aspose імена файлу ліцензії *"Aspose.Words.LIC"*. Ви завантажте файл ліцензії за допомогою браузера. У цьому випадку деякі браузери розпізнають ліцензійний файл як XML, і застосуйте розширення .xml до нього, тому повне ім'я файлу на вашому комп'ютері стає *"Aspose.Words.lic.XML

Коли Microsoft Windows налаштовано приховати розширення для відомих типів файлів (необов'язково, це за замовчуванням в більшості Windows інсталяції), з’явиться ліцензійний файл як *Aspose.Wordsй LIC"* в Windows Провідник. Ви, ймовірно, подумайте, що це реальне ім'я файлу і виклик **SetLicense** проїзд *"Aspose.Words.LIC"*, але не існує такого файлу, отже, виняток.

Для вирішення проблеми перейменування файлу для видалення невидимого розширення .xml. Ми також рекомендуємо вам вимкнути опцію "приховати розширення" в Microsoft Windowsй

## Використання декількох продуктів Aspose

Якщо ви використовуєте декілька продуктів Aspose у вашому додатку, такі як Aspose.Words і `Aspose.Cells`, ось кілька корисних порад:

* Настроювання ліцензії на кожен продукт Aspose окремо. Навіть якщо у вас є один ліцензійний файл для всіх компонентів, наприклад, "Aspose.Total.lic", вам все ще потрібно викликати **SetLicense** окремо для кожного продукту Aspose, який ви використовуєте в додатку.
* Використовуйте повне ім'я Кваліфікованого класу ліцензії. Що Продукція Aspose `License` клас у власний простір імен. Наприклад, Aspose.Words має **com.aspose.words.License** і `Aspose.Cells` має com.aspose.cells. Ліцензійний клас. Використовуючи повне ім'я кваліфікованого класу, ви можете уникнути згубності, оскільки ліцензія стосується якого продукту.
