---
title: پشتیبانی فنی
second_title: Aspose.Words برای C++
articleTitle: پشتیبانی فنی
linktitle: پشتیبانی فنی
type: docs
description: "Aspose.Words برای C++ پشتیبانی فنی رایگان را برای همه کاربران فراهم می کند. لطفا سوال، مسئله یا درخواست ویژگی خود را با استفاده از انجمن پشتیبانی رایگان Aspose گزارش دهید."
weight: 80
url: /fa/cpp/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Aspose پشتیبانی فنی رایگان نامحدود را برای همه محصولات خود فراهم می کند. پشتیبانی برای همه کاربران از جمله ارزیابی در دسترس است. راه اصلی حمایت [اسپوزانجمن ها](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

لطفا توجه داشته باشید که Aspose پشتیبانی فنی را از طریق تلفن ارائه نمی دهد. پشتیبانی تلفنی فقط برای سوالات فروش و خرید در دسترس است.

{{% /alert %}}

## انجمن پشتیبانی رایگان Aspose

اگر به کمک در مورد Aspose.Words نیاز دارید، موارد زیر را در نظر بگیرید:

* قبل از گزارش یک مشکل مطمئن شوید که از آخرین نسخه Aspose.Words استفاده می کنید. ببینید [Aspose.Words برای C++ دانلود فیلم ها](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words.Cpp) برای اطلاع از آخرین نسخه
* قبل از گزارش یک مسئله، به انجمن ها، این مستندات و API Reference نگاه کنید – شاید سوال شما قبلا پاسخ داده شده باشد.
* سوال خود را در پست [Aspose.Words انجمن](https://forum.aspose.com/c/words/8) و در عرض چند ساعت جواب داده خواهد شد. سوالات به طور مستقیم توسط تیم توسعه Aspose.Words پاسخ داده می شود.
* وقتی انتظار پاسخ در انجمن ها را دارید، لطفا تفاوت های منطقه زمانی را در نظر بگیرید.

## گزارش یک مسئله یا درخواست ویژگی

هنگام ارسال مسئله، سوال یا درخواست ویژگی خود با Aspose.Words، این مراحل ساده را دنبال کنید تا مطمئن شوید که به کارآمدترین روش حل شده است:

* شامل سند اصلی و احتمالا قطعه کد که باعث مشکل می شود. اگر نیاز به ضمیمه کردن چندین فایل دارید، آنها را در یک فایل قرار دهید. این امن است که اسناد خود را به `Aspose.Forums` متصل کنید زیرا فقط شما و توسعه دهندگان Aspose به فایل های پیوست شده دسترسی خواهید داشت.
* سعی کنید یک موضوع را در هر موضوع گزارش کنید. اگر مشکل، سوال یا درخواست ویژگی دیگری دارید، لطفا آن را در یک موضوع جداگانه گزارش کنید.
