---
title: Работа с текст в таблица
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Работа с текст в таблица
linktitle: Работа с текст в таблица
description: "Замяна на текста в таблица в Java. Извличане на обикновен текст от таблица или клетка, използвайки Java."
type: docs
weight: 60
url: /bg/java/extract-text-from-and-replace-text-in-a-table/
---

Както е посочено в предходните статии, таблицата обикновено съдържа обикновен текст, въпреки че друго съдържание като изображения или дори други таблици могат да бъдат поставени в клетки на таблицата.

Добавянето на текст или друго съдържание към таблицата се извършва, като се използват подходящите методи на [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/) клас и е описан в **"Създай маса"** статия. В тази статия ще обсъдим как да работим с текста в вече съществуваща таблица.

## Замяна на текст в таблица

Масата, като всеки друг възел в Aspose.Words, има достъп до [Range](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/) Възразявам. С помощта на обекта от таблицата можете да замените текста в таблица.

Възможността за използване на специални символи при заместване в момента се поддържа, така че е възможно да се замени съществуващ текст с многопараграфи текст. За да направите това, трябва да използвате специалните мета символи, описани в съответните [Replace](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/#replace-java.lang.String-java.lang.String) метод.

{{% alert color="primary" %}}

Обикновено замяната на текст трябва да се извършва на ниво клетка (на клетка) или на ниво параграф.

{{% /alert %}}

Следният пример за код показва как да замените всички случаи на низ от текст в клетките на цяла таблица:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "replace-text.java" >}}

## Извличане на обикновен текст от таблица

Използване на **Range** обект, можете също така да се обадя методи на цялата таблица диапазон и извличане на таблицата като обикновен текст. За целта използвайте [Text](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/#Text) собственост

Следният пример с код показва как да отпечатате текстовия диапазон на таблица:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "extract-text.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Същата техника се използва за извличане на съдържание само от отделни клетки.

Следният пример за код показва как да отпечатате текстов диапазон от редове и елементи на таблица:

{{% /alert %}}

Следният пример за код показва как да отпечатате текстовия диапазон на ред и елементи на таблица.

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "print-text-range-row-and-table.java" >}}

## Работа с алтернативен текст на таблицата

Microsoft Word масите имат a `table title` както и `table description` които предоставят алтернативно текстово представяне на информацията, съдържаща се в таблицата.

В Aspose.Words, Можете също така да добавите заглавие и описание на таблицата с помощта на [Title](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/table/#getTitle) както и [Description](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/table/#getDescription) имоти. Тези свойства са смислени за документи DOCX в съответствие с ISOИК 29500. При запис във формати по-рано от ISO/IEC 29500, тези свойства са игнорирани.

Следният пример за код показва как да зададете заглавието и описанието свойства на таблица:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "table-title-and-description.java" >}}