---
title: Зашифровать документ в C#
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Зашифровать документ
linktitle: Зашифровать документ
description: "Зашифруйте свой документ, используя соответствующие алгоритмы шифрования для определенных форматов документов в C#."
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/encrypt-a-document/
---

Шифрование — это процесс, который преобразует читаемый текст в бессмысленные последовательности байтов, поэтому его может прочитать только тот человек, у которого есть ключ дешифрования или секретный код. Этот процесс играет важную роль в защите вашего контента. Это помогает закодировать содержимое, проверить происхождение документа, доказать, что содержимое не было изменено после отправки, и гарантировать безопасность данных из документа.

В этой статье объясняется, как Aspose.Words позволяет шифровать документ и как проверить, зашифрован документ или нет.

## Зашифровать с помощью пароля

Чтобы зашифровать документ, используйте свойство **Password**, чтобы указать пароль, который действует как ключ шифрования. Это изменит содержимое вашего документа и сделает его нечитаемым. Зашифрованный документ потребует ввода этого пароля, прежде чем его можно будет открыть.

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти подходящее свойство **Password** для необходимого формата. Каждому формату сохранения документа в [Сохранение пространства имен](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.saving/) соответствует класс, содержащий параметры сохранения для этого формата. Например, свойство [Password](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.saving/docsaveoptions/password/) в классе [DocSaveOptions](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.saving/docsaveoptions/) для DOC или свойство [Password](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.saving/ooxmlsaveoptions/password/) в классе [OoxmlSaveOptions](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.saving/ooxmlsaveoptions/) для DOCX, DOCM, DOTX, DOTM и FlatOpc.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что только определенные форматы документов поддерживают шифрование. Например, RTF не поддерживает шифрование.

{{% /alert %}}

В таблице ниже перечислены форматы и алгоритмы шифрования, поддерживаемые Aspose.Words:

| Формат |  Поддерживаемое шифрование при загрузке |  Поддерживаемое шифрование при сохранении |
|  ------------------------------------------------------------  |  -----------------------------------------------------------  |  --------------------------------------------  |
|  ДОК, ДОТ |  Шифрование XOR40-битное шифрование RC4CryptoAPI Шифрование RC4 |  Шифрование RC4 (40-бит) |
|  DOCX, DOTX, DOCM, DOTM, FlatOPC, FlatOpcTemplate, FlatOpcMacroEnabled, FlatOpcTemplateMacroEnabled |  Стандартное шифрование ECMA-376 Гибкое шифрование ECMA-376 |  Стандартное шифрование ECMA-376 (AES128 + SHA1) |
|  ОДТ, ОТТ |  Шифрование ODF (Blowfish/AES) |  Шифрование ODF (AES256 + SHA256) |
|  PDF |  -                                                            |  Шифрование RC4 (40/128 бит) |

В следующем примере кода показано, как зашифровать документ с помощью пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "af95c7a408187bb25cf9137465fe5ce6" "encrypt-document-with-password.cs" >}}

## Проверьте, зашифрован ли документ

В некоторых случаях у вас может быть нечитаемый документ, и вы хотите быть уверены, что документ зашифрован, а не поврежден или сжат.

Чтобы определить, зашифрован ли документ и требуется ли пароль, вы можете использовать свойство [IsEncrypted](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/fileformatinfo/isencrypted/) класса [FileFormatInfo](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/fileformatinfo/). Это свойство также позволит вам выполнить некоторые действия перед загрузкой документа, например, сообщить пользователю о необходимости ввести пароль.

В следующем примере кода показано, как обнаружить шифрование документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "af95c7a408187bb25cf9137465fe5ce6" "verify-encrypted-document.cs" >}}

## Откройте документ с паролем или без него

Убедившись, что документ зашифрован, мы можем попытаться открыть этот документ без пароля, что должно привести к исключению.

В следующем примере кода показано, как попытаться открыть зашифрованный документ без пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "af95c7a408187bb25cf9137465fe5ce6" "load-encrypted-document-without-password.cs" >}}

После того, как мы увидели, что зашифрованный документ невозможно открыть без пароля, мы можем попробовать открыть его, введя пароль.

В следующем примере кода показано, как попытаться открыть зашифрованный документ с помощью пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "af95c7a408187bb25cf9137465fe5ce6" "load-save-encrypted-document.cs" >}}
