---
title: الترخيص والاشتراك
second_title: Aspose.Words ل C++
articleTitle: الترخيص والاشتراك
linktitle: الترخيص والاشتراك
description: "Aspose.Words ل С ++ يوفر خططا مختلفة للشراء أو يقدم نسخة تجريبية مجانية وترخيص مؤقت لمدة 30 يوما للتقييم باستخدام سياسات الترخيص والاشتراك."
type: docs
weight: 60
url: /ar/cpp/licensing/
---

في بعض الأحيان، من أجل دراسة النظام بشكل أفضل، تريد الغوص في الكود في أسرع وقت ممكن. لتسهيل ذلك، Aspose.Words يوفر خططا مختلفة للشراء أو يقدم نسخة تجريبية مجانية وترخيصا مؤقتا لمدة 30 يوما للتقييم.

{{% alert color="primary" %}}

لاحظ أن هناك عددا من السياسات والممارسات العامة التي ترشدك إلى كيفية تقييم منتجاتنا وترخيصها وشرائها بشكل صحيح. يمكنك العثور عليها في [سياسات الشراء و FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) القسم.

{{% /alert %}}

## نسخة تجريبية مجانية أو ترخيص مؤقت

Aspose.Words هو برنامج لا يصدق يمكن للمطورين تجربته قبل الشراء.

### تجربة مجانية

إصدار التقييم هو نفسه الذي تم شراؤه – [النسخة التجريبية](https://releases.aspose.com/words/) ببساطة يصبح مرخصا عند إضافة بضعة أسطر من التعليمات البرمجية لتطبيق الترخيص.

يوفر الإصدار التجريبي من Aspose.Words بدون الترخيص المحدد وظائف المنتج الكاملة، ولكنه يدرج علامة مائية تقييمية في الجزء العلوي من المستند عند التحميل والحفظ ويحد من الحد الأقصى لحجم المستند إلى بضع مئات من الفقرات.

### رخصة مؤقتة

إذا كنت ترغب في اختبار Aspose.Words دون قيود الإصدار التجريبي، يمكنك أيضا طلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يوما. لمزيد من التفاصيل، راجع [الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) الصفحة.

## الرخصة المشتراة

بعد الشراء، تحتاج إلى تطبيق ملف الترخيص أو تضمين ملف الترخيص كمورد مضمن. يصف هذا القسم خيارات كيفية القيام بذلك، ويعلق أيضا على بعض الأسئلة الشائعة.

{{% alert color="primary" %}}

تحتاج إلى تعيين الترخيص:

* مرة واحدة فقط لكل مجال التطبيق
* قبل استخدام أي فئات Aspose.Words أخرى

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

يمكنك العثور على معلومات التسعير على [معلومات التسعير](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) الصفحة.

{{% /alert %}}

### حماية الترخيص الذي اشتريته

بعد شراء ترخيص، تحتاج إلى قراءة المعلومات الموجودة على الصفحة بعناية [حماية الترخيص الذي اشتريته](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) لحماية ملف الترخيص الخاص بك. يرجى ملاحظة أن هذه الصفحة متاحة للعرض فقط إذا كان لديك ترخيص مدفوع.

### خيارات تطبيق الترخيص

يمكن تطبيق التراخيص من مواقع مختلفة:

* مسار صريح
* المجلد الذي يحتوي على ملف `Aspose.Words_\*.dll`
* المجلد الذي يحتوي على التجميع الذي يسمى `Aspose.Words_\*.dll`
* المجلد الذي يحتوي على تجميع الإدخال (`.exe`)
* يسمى مورد مضمن في التجميع `Aspose.Words_\*.dll`

غالبا ما تكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد مثل `Aspose.Words_\*.dll` وتحديد اسم الملف فقط بدون المسار.

{{% alert color="primary" %}}

استخدم طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) لترخيص مكون.

الاتصال **SetLicense** عدة مرات ليس ضارا، إنه يضيع وقت المعالج فقط.

{{% /alert %}}

#### تطبيق الترخيص باستخدام ملف أو كائن دفق

عند تطوير التطبيق الخاص بك، اتصل **SetLicense** في رمز بدء التشغيل الخاص بك قبل استخدام Aspose.Words الطبقات.

##### تحميل ترخيص من ملف

باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/)، يمكنك محاولة العثور على ملف الترخيص في الموارد المضمنة أو مجلدات التجميع لاستخدامها مرة أخرى.

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالية كيفية تهيئة ترخيص من مجلد:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-file.h" >}}

##### تحميل ترخيص من كائن تيار

يوضح مثال الكود التالي كيفية تهيئة ترخيص من دفق باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) أخرى:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-stream.h" >}}

#### قم بتضمين ملف الترخيص كمورد مضمن

وهناك طريقة أنيق لحزمة ترخيص مع التطبيق الخاص بك وتأكد من أنه لن تضيع هو إدراجه كمورد جزءا لا يتجزأ. تعتمد طريقة تضمين الموارد واستخدامها على النظام الأساسي المستهدف.

##### Windows

لنفترض أنك أضفت الترخيص كمورد كما هو موضح أدناه.

```
resource.h
#define IDR_ASPOSE_WORDS_LIC            101
```

```
resource.rc
IDR_ASPOSE_WORDS_LIC RCDATA "Aspose.Words.Cpp.lic"
```

{{% alert color="primary" %}}

يمكنك أن تقرأ عن كيفية العمل مع ملفات الموارد على [العمل مع ملفات الموارد](https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/windows/working-with-resource-files?view=msvc-160) الصفحة.

{{% /alert %}}

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالية كيفية تهيئة ترخيص من مورد مضمن باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-windows.h" >}}

##### Linux

هناك طريقة مشابهة لتضمين الموارد على Linux في ملف قابل للتنفيذ.

{{% alert color="primary" %}}

لمزيد من المعلومات، راجع [تضمين الموارد في قابل للتنفيذ باستخدام GCC](https://stackoverflow.com/questions/4158900/embedding-resources-in-executable-using-gcc/4158997#4158997).

{{% /alert %}}

يوضح مثال رمز التعليمات البرمجية التالي كيفية تهيئة ترخيص من مورد مضمن باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-linux.h" >}}

### تغيير اسم ملف الترخيص

لا يجب أن يكون اسم ملف الترخيص " Aspose.Words.LIC". يمكنك إعادة تسميته حسب رغبتك واستخدام هذا الاسم عند تعيين ترخيص في التطبيق الخاص بك.

### استثناء" لا يمكن العثور على اسم ملف الترخيص"

عند شراء ترخيص وتنزيله، يقوم موقع أسبوس بتسمية ملف الترخيص *"Aspose.Words.LIC"*. يمكنك تنزيل ملف الترخيص باستخدام متصفحك. في هذه الحالة، تتعرف بعض المتصفحات على ملف الترخيص على أنه XML وإلحاق ملف .ملحق شمل لذلك، وبالتالي فإن اسم الملف الكامل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك يصبح *"Aspose.Words.lic.XML"*.

عند تكوين Microsoft Windows لإخفاء الامتدادات لأنواع الملفات المعروفة (لسوء الحظ، هذا هو الإعداد الافتراضي في معظم عمليات التثبيت Windows)، سيظهر ملف الترخيص كـ *"Aspose.Words. LIC"* في Windows Explorer. وربما كنت تعتقد أن هذا هو اسم الملف الحقيقي والدعوة **SetLicense** تمريرها *"Aspose.Words.LIC"*، ولكن لا يوجد مثل هذا الملف، وبالتالي الاستثناء.

لحل المشكلة، إعادة تسمية الملف لإزالة غير مرئية .تمديد شمل. نوصي أيضا بتعطيل خيار" إخفاء الامتدادات " في Microsoft Windows.

## استخدام منتجات أسبوس متعددة

إذا كنت تستخدم منتجات أسبوس متعددة في التطبيق الخاص بك، مثل Aspose.Words و `Aspose.Cells`، وهنا بعض النصائح المفيدة:

* قم بتعيين الترخيص لكل منتج على حدة. حتى إذا كان لديك ملف ترخيص واحد لجميع المكونات، على سبيل المثال، "Aspose.Total.lic "، لا تزال بحاجة إلى الاتصال **SetLicense** بشكل منفصل لكل منتج أسبوس التي تستخدمها في التطبيق الخاص بك.
* استخدم اسم فئة الترخيص المؤهل بالكامل. كل منتج أسبوس لديه فئة **License** في مساحة الاسم الخاصة به. على سبيل المثال، Aspose.Words بها [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/) و `Aspose.Cells` بها `Aspose.Cells`.فئة الترخيص. يتيح لك استخدام اسم الفئة المؤهل بالكامل تجنب الالتباس فيما يتعلق بالترخيص الذي ينطبق على المنتج.
