---
title: Розділіть документ у Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Спліт документів
linktitle: Спліт документів
description: "Aspose.Words для Java надає вам ефективний спосіб розбити один документ на декілька документів за допомогою заголовків або розділів, а також сторінок або діапазонів сторінок."
type: docs
weight: 90
url: /uk/java/split-a-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

*Splitting* або * Спліт документа* є процес розбиття великого документа в більшій кількості менших файлів. Є різні причини розбити файл. Наприклад, вам потрібно лише деякі сторінки з певного документа і не весь. Або з причин конфіденційності, ви хочете поділитися лише деякими частинами документа з іншими. З функцією розщеплення можна отримати тільки необхідні частини документа і зробити необхідні дії з ними, наприклад, розмітити, зберегти або відправити.

Aspose.Words надає вам ефективний спосіб розбити один документ на декілька документів заголовками або розділами. Ви також можете розбити документ на сторінках або за допомогою рядів сторінок. У статті описано обидва варіанти розщеплення.

Щоб розбити документ на менші файли за допомогою Aspose.Words, Вам необхідно дотримуватися наступних кроків:

1,1 км Завантаження документа в будь-якому форматі підтримки.
1,1 км Розділіть документ.
1,1 км Збережіть вихідні документи.

Після того, як ви розбиваєте документ, ви зможете відкрити всі вихідні документи, які починаються з необхідних сторінок, тексту та ін.

{{% alert color="primary" %}}

**Почати онлайн**

Ми можемо самі зателефонувати одержувачу. [Безкоштовно онлайн документ розгалужувач](https://products.aspose.app/words/splitter)й

{{% /alert %}}

## Розділіть документ, використовуючи різні критерії {#split-a-document-using-different-criteria}

Aspose.Words дозволяє розбити ЕПУБ або HTML документи на розділи за різними критеріями. У процесі зберігають стиль і макет вихідних документів для вихідних документів.

Ви можете вказати критерії за допомогою [DocumentSplitCriteria](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentsplitcriteria/) заохочення. Так ви можете розділити документ на розділи, використовуючи один з наступних критеріїв або об'єднати більше одного критеріїв разом:

- заголовок абзацу,
- перерву секція,
- перерву стовпців,
- перерву сторінки.

При збереженні виходу в HTML, Aspose.Words зберегти кожен окремий HTML файл. В результаті документ буде розбити на декілька файлів HTML. При збереженні виходу в EPUB, Aspose.Words зберегти результат в одному файлі EPUB незалежно від `DocumentSplitCriteria` значення, яку ви використовували. Отже, за допомогою документу DocumentSplitCriteria для документів EPUB тільки впливає на зовнішній вигляд їх вмісту в додатках для читання: вміст буде розділений на розділи і документ більше не з'явиться безперервно.

{{% alert color="primary" %}}

Ви не можете розбити документ за допомогою [DocumentSplitCriteria](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentsplitcriteria/) при збереженні формату MHTML.

{{% /alert %}}

У цьому розділі ми розглянемо тільки деякі можливі роздільні критерії.

### Розділіть документ заголовками {#split-a-document-by-headings}

Щоб розбити документ на глави, використовуйте **HeadingParagraph** значення значення **DocumentSplitCriteria** майно.

Якщо необхідно розбити документ за певним рівнем заголовків абзаців, таких як заголовки 1, 2 і 3, використовувати також [DocumentSplitHeadingLevel](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/htmlsaveoptions/#getDocumentSplitHeadingLevel) майно. Вихід буде розділений на абзаци, відформатовані за вказаним рівнем заголовка.

Приклад коду показує, як розбити документ на менші частини, заголовок:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-loading_saving-ConvertToHTML-SplitDocumentByHeadingsHTML.java" >}}

Будь ласка, зверніть увагу, що для цього критеріїв, Aspose.Words тільки підтримує збереження HTML формату при розщепленні.

При зберіганні в EPUB документ не розщеплюється на кілька файлів, і буде тільки один вихідний файл.

### Розділи {#split-a-document-by-sections}

Aspose.Words також дозволяє використовувати перерву розділів для розщеплення документів і збереження їх в HTML. Для цього використовуйте **SectionBreak** як **DocumentSplitCriteria**:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-loading_saving-ConvertToHTML-SplitDocumentBySectionsHTML.java" >}}

Існує ще один спосіб розділити початковий документ на декілька вихідних документів, і ви можете вибрати будь-який формат виведення, який підтримується Aspose.Wordsй

Приклад коду показує, як розбити документ на менші частини за допомогою перерв (без використання `DocumentSplitCriteria` нерухомість:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-SplitDocumentBySections.java" >}}

## Розділити сторінки {#splitting-by-pages}

Ви також можете розділити сторінку документа по сторінці, по рядкам сторінок, або починаючи з зазначених номерів сторінок. У такому випадку [ExtractPages](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/#extractPages-int-int) метод може зробити роботу.

Цей розділ описує кілька випадків подання документів за допомогою сторінки [Document](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/) клас і клас **ExtractPages** метод.

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете використовувати будь-який [Формати документів](/words/uk/java/supported-document-formats/)й

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

У зв'язку з багатьма нюансами, що з'являються при скороченні кількості сторінок, повного узгодження з Microsoft Word верстка досить складне завдання. Таким чином, в залежності від складності документа, можуть бути незначні відмінності в отриманому документі з початкового документа.

{{% /alert %}}

### Розділити сторінку документа {#split-a-document-page-by-page}

Aspose.Words дозволяє розбити багатосторінковий документ на сторінку.

Приклад коду показує, як розділити документ і зберегти кожну сторінку як окремий документ:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-SplitDocumentPageByPage.java" >}}

### Розділити документацію за посиланням {#split-a-document-by-page-ranges}

Aspose.Words дозволяє розбити багатосторінковий документ за посиланнями на сторінку. Ви можете розділити один файл на декілька файлів з різними діапазонами сторінок або просто вибрати один діапазон і зберегти тільки цю частину документа джерело. Зверніть увагу, що ви можете вибрати діапазон сторінок відповідно до максимального та мінімального номера сторінки документа.

Приклад коду показує, як розбити документ на менші частини за діапазоном сторінок з певним початковим індексом та кінцевими індексами:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-SplitDocumentByPageRange.java" >}}

## Параметри зворотного дзвінка для збереження документа {#callback-option-for-saving-a-document}

Ви можете використовувати [DocumentPartSavingCallback](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/htmlsaveoptions/#getDocumentPartSavingCallback) управління майном Aspose.Words зберігає частини документа, коли цей документ експортується в формат HTML. Ця властивість дозволяє перейменувати вихідні файли або навіть перенаправляти їх на користувацькі потокові пристрої.

Будь ласка, зауважте, що цей зворотний дзвінок не корисний при збереженні до EPUB, оскільки всі вихідні частини повинні бути збережені в один контейнер – файл .epub. Отже, перенаправлення потоку не підтримується, і ефект перенаправлення не видно, оскільки файли перейменуються всередині контейнера.

## Займіть Split Документ з іншого документа {#merge-the-split-document-with-another-file}

Aspose.Words дозволяє об'єднати вихідний спліт-документ з іншим документом для формування нового документа. Це може бути викликаний документобігом.

Приклад коду показує, як об'єднати спліт-документ з іншим документом:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-SplitDocument-MergeDocuments.java" >}}
