---
title: ซึ่งPDFมาตรฐานจะดีกว่าที่จะเลือก
second_title: Aspose.WordsสำหรับC++
articleTitle: ซึ่งPDFมาตรฐานจะดีกว่าที่จะเลือก
linktitle: ซึ่งPDFมาตรฐานจะดีกว่าที่จะเลือก
description: "เลือกPDFมาตรฐานที่ดีที่สุดเพื่อส่งออกผลลัพธ์ของงานการเขียนโปรแกรมของคุณในC++ ซึ่งPDFมาตรฐานจะดีกว่า– PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, หรือPDF/UA."
type: docs
weight: 37
url: /th/cpp/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
---

สำหรับงานบางอย่างมาตรฐานPDFบางอย่างจะพอดีดีขึ้นหรือในทางกลับกันแย่ลง ในบทความนี้,เราจะพยายามที่จะตรวจสอบว่าPDFมาตรฐานสำหรับกรณีที่มันทำให้รู้สึกที่จะเลือ.

{{% alert color="primary" %}}

ทั้งหมดต่อไปนี้ใช้กับกรณีทั่วไป ในบางกรณีอาจมีการพิจารณาอื่นๆ.

{{% /alert %}}

## PDF1.7เทียบกับPDF2.0

ในขณะที่ไม่มีความแตกต่างใหญ่ระหว่างAspose.Words' PDF 1.7 และเอาท์พุทPDF2.0.

Aspose.WordsPDF2.0เอาท์พุทเพียงแค่ช่วยให้การใช้คุณสมบัติใหม่บางอย่างเช่นขั้นตอนวิธีการเข้ารหัสใหม่ แต่อาจมีความยากลำบากในการจัดการผลลัพธ์PDF2.0ในผู้ชมที่มีอายุมากกว่าPDF ดังนั้นPDF2.0ควรใช้หากจำเป็นต้องใช้คุณสมบัติใหม่ มิฉะนั้นควรใช้PDF1.7.

นี้อาจจะพิจารณาใหม่ในภายหลัง.

## เมื่อใช้PDF/Aและรุ่นใด

PDF/Aเป็นรูปแบบสำหรับการเก็บถาวรและการเก็บรักษาระยะยาว โดยทั่วไปจะเป็นสิ่งจำเป็นโดยเจ้าหน้าที่,คลังเก็บ,ห้องสมุดและอื่นๆ ดังนั้นการใช้การปฏิบัติตามข้อกำหนดPDF/Aจะถูกกำหนดโดยข้อกำหนดของผู้บริโภคPDF และถ้าPDFผู้บริโภคไม่จำเป็นต้องใช้มันแล้วมันไม่ควรนำมาใช้.

ควรเลือกรุ่นPDF/Aให้เป็นที่ยอมรับได้สูงสุดสำหรับการบริโภคเนื่องจากรุ่นที่สูงขึ้นมีความน่าเชื่อถือมากขึ้นสำหรับการส่งออกAspose.WordsPDF/A อย่างไรก็ตามระดับความสอดคล้องสำหรับPDF/A-1หรือPDF/A-2ควรเลือกตามความต้องการของผู้บริโภค กต้องแล้วมันควรจะใช้และถ้าระดับข/ยูเป็นสิ่งจำเป็นแล้วทั้งสองระดับข/ยูและระดับสามารถ.

โปรดทราบว่าระดับเอกสารสามารถเข้าถึงได้แต่ใช้พื้นที่มากกว่าเอกสารระดับข/ยู.

## เมื่อใช้PDF/UA

PDF/UAควรใช้หากผู้บริโภคต้องการPDF นอกจากนี้ยังสามารถนำมาใช้ถ้าคุณเพียงแค่ต้องการเอาต์พุตที่สามารถเข้าถึงได้PDFแต่จะใช้พื้นที่มากขึ้นเมื่อเทียบกับเอาต์พุตปกติPDF.

{{% alert color="primary" %}}

มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบว่าPDF/UA-1เอาท์พุทจะเป็นWCAG2.0และมาตรา 508 สอดคล้อง.

{{% /alert %}}