---
title: الاحتياجات من الذاكرة
second_title: Aspose.Words for Java
articleTitle: الاحتياجات من الذاكرة
linktitle: الاحتياجات من الذاكرة
description: "كم تذكرة Aspose.Words for Java تحتاج إلى العمل مع الوثائق؟ تعلم التفاصيل"
type: docs
weight: 10
url: /ar/java/memory-requirements/
---

Aspose.Words وتوفر مجموعة واسعة من السمات للعمل مع الوثائق بأشكال مختلفة. ومن المهم ملاحظة أنه لا يوجد حد أقصى للملف المستندي Aspose.Words يُمْكِنُ أَنْ يُعالجَ أَو يَصْرفُ. القيد الوحيد هو كمية الـ "رام" المتاحة على جانبك

## كم عدد الذاكرة Aspose.Words الاحتياجات

عادة Aspose.Words ويحتاج إلى ذاكرة أكثر من حجم الوثيقة لبناء نموذج للوثيقة في الذاكرة. على سبيل المثال، إذا كان حجم وثائقك 1 MB، Aspose.Words الاحتياجات من 10 إلى 20 ميغابايت من طراز RAM لبناء Document Object Model )أ(DOMفي الذاكرة ويعتمد المضاعف على الشكل لأن بعض الأشكال أكثر ترابطا من غيرها. For example, DOCX is more compact than DOC and RTF, and DOC is more compact than RTF.

لا توجد طريقة محددة لتقدير كم من الذاكرة Aspose.Words في الواقع يستهلك أثناء تجهيز أي ملف معين من ملفات الوثائق. كما تعلم Java تخزن البيانات في الفصول، كل درجة تستخدم بعض الذكريات لـ جي في إم )أ(Java أغراض داخلية لذا فإن أي فقرة أو نص مصاغ (حتى أنه يتألف من شخص واحد) يأخذ بعض الذكريات الإضافية بعد التحميل في DOM. Moreover, the Java محرك جمع القمامة يستخدم خوارزمية معقدة لتحديد أفضل وقت للقيام بجمع الذاكرة، مما يجعل من الصعب تحديد الاستهلاك الحقيقي للذاكرة.

## How to Calculate the Amount of Memory

فلننظر في وثيقتين:

1 - وثيقة دوكس (A) - 0.35 ميغابايت (2 ألف صفحة)، النص فقط
2. DOCX "B" document - 0.35 MB size (just 1 page), with PNG image inside

كما تعلمون، الكثير من الأشكال الحديثة مثل DOCX، ODT، وما إلى ذلك هي محفوظات بسيطة من ZIP. لذا، نحصل على خوارزمية الحساب التالية:
1. Unzipping. الوثيقة غير المرقمة "ألف" تحتوي على 20 ميغابايت بحجم الوثيقة "ب"
2. وضع الوثيقة في النموذج (بناءها) Document Object Model - DOM-
* الإبداع DOM "A" يتطلب 49 ميغابايت
* الإبداع DOM من الوثيقة الثانية "ب" تحتاج فقط 2 MB حجم.
3 Measuring the required amount of memory to render these documents to PDF. لهذه العملية Aspose.Words يتطلب ما يلي:
  * 294 MB for document "A"
  * 7 MB for document "B"

لذا، كما ترون، لا يوجد اعتماد خطي على حجم وثيقة المدخلات. وهناك العديد من العوامل التي يمكن أن تؤثر على الحجم المطلوب من نظام إدارة السجلات والمحفوظات - وهو شكل الوثائق وتعقيدها وهيكلها، وعدد الصور وشكلها، وكثير من العوامل الأخرى.

## كيفية حساب مضاعف الذاكرة الأكثر دقة

تظهر التجارب مع آلاف الوثائق الحقيقية أن Aspose.Words يتطلب الأمر المزيد من الذكريات عدة مرات عن متوسط حجم الوثائق لبناء نموذج للوثائق في الذاكرة والقيام بعمليات بسيطة مثل التحويل بين أشكال التدفق mail merge, حزمة، استبدال، وهكذا. أحياناً نتحدث عن مضاعف 2 وأحياناً 20

إن العمليات الأكثر تعقيدا، مثل إصدار (التحويل إلى صيغ ثابتة للصفحات)، وتحديث الحقول، وتجزئة الصفحة، وغيرها، بالنسبة لبعض الوثائق، تحتاج إلى موارد أكثر 20 مرة من الذاكرة التي تخصصها الوثيقة المحملة في Aspose.Words DOM.

إذا كانت نتائج التنميط تشير إلى مسألة الذاكرة المحتملة Aspose.Words, يرجى الاتصال بنا [الدعم التقني](/words/ar/java/technical-support/) وتشمل جميع المعلومات التشخيصية.

## انظر أيضا

* [Rendering](/words/ar/java/rendering/)
* [Mail Merge and Reporting](https://docs.aspose.com/words/java/mail-merge-and-reporting/)
* [العمل مع الحقول](/words/ar/java/working-with-fields/)