---
title: Часто задаваемые вопросы
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Часто задаваемые вопросы
linktitle: Часто задаваемые вопросы
type: docs
description: "Aspose.Words для C++ даны ответы на наиболее часто задаваемые вопросы. Изучите эту страницу, чтобы быстро решить вашу проблему по общим вопросам или конкретным темам."
weight: 75
url: /ru/cpp/faq/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

На этой странице собраны ответы на наиболее часто задаваемые вопросы. Пожалуйста, ознакомьтесь с текущей страницей – возможно, это позволит вам быстро решить вашу проблему.

Если вы не нашли ответа на свой вопрос, вы можете задать его на форуме поддержки. Информацию о том, как правильно сообщить о своем вопросе или проблеме, смотрите в разделе [техническая поддержка](/words/cpp/technical-support/) страница.

{{% alert color="primary" %}}

Для вашего удобства часто задаваемые вопросы сгруппированы по темам.

{{% /alert %}}

## Общие

**Вопрос: Что такое Aspose.Words?**

Aspose.Words для C++ это библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям выполнять широкий спектр задач по обработке документов. С Aspose.Words для C++ вы можете создавать, изменять, конвертировать, визуализировать и печатать документы без использования сторонних приложений.

Подробную информацию можно найти в нашей документации.

------

**Вопрос: Что означает "Aspose.Words не требует использования сторонних приложений"?**

Aspose.Words для C++ для работы не требуется устанавливать какие-либо сторонние приложения или дополнительные программные пакеты. Просто скачайте и установите Aspose.Words, как описано в статье ["Установка"](/words/cpp/installation/), и приступайте к работе.

------

**Вопрос: Какие платформы поддерживает Aspose.Words?**

Aspose.Words для C++ охватывает большинство популярных сред разработки и платформ развертывания. Его API можно использовать для разработки приложений для широкого спектра операционных систем, таких как Windows, Linux и Mac OS, а также для различных платформ.

Для получения дополнительной информации см. [Обзор Продукта ](/words/cpp/product-overview/) страница.

------

**Вопрос: Какие форматы документов поддерживает Aspose.Words?**

Aspose.Words для C++ поддерживает большинство популярных форматов документов, таких как DOC, DOCX, HTML, Markdown, PDF, XML и другие.

Вы можете ознакомиться с полным списком поддерживаемых форматов на странице [Поддерживаемые форматы документов](/words/cpp/supported-document-formats/) страница.

------

**Вопрос: Как я могу попробовать Aspose.Words бесплатно?**

Вы можете сделать это двумя способами – с помощью пробной версии или временной лицензии сроком на 30 дней. Пробная версия ничем не отличается от приобретенной, она обеспечивает полную функциональность продукта, но при загрузке и сохранении добавляет оценочный водяной знак в верхней части документа и ограничивает максимальный размер документа несколькими сотнями абзацев. Временная лицензия позволяет вам тестировать Aspose.Words без пробных ограничений в течение 30 дней.

Дополнительную информацию смотрите на странице [Лицензирование и подписка](/words/cpp/licensing/).

{{% alert color="primary" %}}

Вы также можете воспользоваться некоторыми из самых популярных функций Aspose.Words с помощью бесплатных онлайн-приложений [Aspose.Words](https://products.aspose.app/words).

{{% /alert %}}

------

**Вопрос: Как я могу купить Aspose.Words?**

Чтобы купить лицензию Aspose.Words, вам необходимо перейти на сайт [Покупка](https://purchase.aspose.com/buy) на этой странице выберите продукт "Aspose.Words" и тип лицензии, который вам подходит. Затем добавьте лицензию в корзину и следуйте инструкциям по использованию корзины покупок.

После приобретения, обратиться за лицензией как описано в [Лицензии](/words/cpp/licensing/#purchased-license) раздел.

Подробную информацию о том, как установить Aspose.Words, можно найти на сайте [Установка](/words/cpp/installation/) страница.

------

**Вопрос: Как я могу получить поддержку?**

Воспользуйтесь бесплатным форумом технической поддержки. Подробную информацию о том, как правильно сообщить о проблеме и что необходимо сделать, прежде чем обращаться на форум, смотрите в разделе [техническая поддержка](/words/cpp/technical-support/) страница.

## Рендеринг документа

{{% alert color="primary" %}}

Более подробную информацию о рендеринге вы можете найти в разделе [Визуализация](/words/cpp/rendering/) раздел документации.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Почему макет и шрифты в выходном документе отличаются от оригинала?**

Шрифт может не быть в наличии, или в форме шрифта поддерживается Microsoft Word, но не поддерживаются Aspose.Words. Aspose.Words выступит [подстановка шрифтов ](/words/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/).

Чтобы проверить, не отсутствует ли шрифт:

- В Aspose.Words используйте предупреждения о замене шрифта (подробнее смотрите раздел "Как распознать, что шрифт был заменен" в статье [Манипулирование и замена шрифтов TrueType](/words/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/) ).
- В Microsoft Word откройте диалоговое окно "Замена шрифта" (Файл → Параметры → Дополнительно → Замена шрифта).

------

**Вопрос: Почему резервный вариант шрифта не работает на платформах, отличных от Windows, и символы Unicode заменяются символом .notdef?**

Мы часто можем увидеть символ `.notdef` вместо какого-либо символа Юникода. Обычно это поле или символ вопроса.

Это связано с тем, что по умолчанию выбраны параметры резервного копирования Microsoft Office, а шрифты Microsoft Office недоступны. Пользователям необходимо установить шрифты Microsoft Office или изменить параметры резервного копирования.

------

**Вопрос: Почему по какой-либо причине сложный рукописный текст, например на тайском или иврите, может отображаться неточно, например, из-за неправильного расположения диакритических знаков или неточных лигатур?**

Для корректного отображения некоторых сложных шрифтов требуется обработка расширенных функций типографики. По умолчанию расширенная типографика отключена в Aspose.Words. Пользователям необходимо включить расширенную типографику с помощью [TextShaperFactory](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.layout/layoutoptions/get_textshaperfactory/).

------

**Вопрос: Нужны ли мне файлы лицензий для шрифтов, которые я использую?**

Да, это так. Поэтому при копировании шрифтов помните, что большинство из них защищены авторским правом. Заранее найдите лицензии на шрифты и убедитесь, что их можно свободно перенести на другой компьютер.

## Добавление или вставка документа

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о программировании с использованием документов в разделе [Программирование с использованием документов](/words/cpp/programming-with-documents/) документация.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Почему содержимое, добавленное к документу, не отображается на одной странице?**

Результат добавления отображается на отдельной странице из-за разницы в настройках [PageSetup](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/pagesetup/) для разделов, в которых документы добавляются вместе. Установите одинаковые настройки **PageSetup** для разделов, в которых документы добавляются вместе.

## Преобразование документа

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о преобразовании документа в разделе [Преобразование документа](/words/cpp/convert-a-document/) документация.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Как преобразовать DOCX в PDF?**

Это также очень просто, просто загрузите документ в модель и сохраните его в любом поддерживаемом формате.

В следующем примере кода показан процесс преобразования файла DOCX в PDF:

{{< highlight csharp >}}
// Load the document from disk.
System::SharedPtr<Document> doc = System::MakeObject<Document>(inputDataDir + u"Rendering.doc");

System::String outputPath = outputDataDir + u"Doc2Pdf.SaveDoc2Pdf.pdf";
// Save the document in PDF format.
doc->Save(outputPath);
{{< /highlight >}}

## Манипулирование с документом

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о программировании с использованием документов в разделе [Программирование с использованием документов](/words/cpp/programming-with-documents/) документация.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Как разбить документ постранично?**

Aspose.Words позволяет разбивать многостраничный документ постранично.

В следующем примере кода показано, как разделить документ и сохранить каждую страницу как отдельный документ:

{{< highlight csharp >}}
auto doc = MakeObject<Document>(MyDir + u"Big document.docx");

int pageCount = doc->get_PageCount();

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
    // Save each page as a separate document.
    SharedPtr<Document> extractedPage = doc->ExtractPages(page, 1);
    extractedPage->Save(ArtifactsDir + String::Format(u"SplitDocument.PageByPage_{0}.docx", page + 1));
}
{{< /highlight >}}

------

**Вопрос: Как открыть зашифрованный файл**

Вы можете попытаться открыть зашифрованный документ без пароля, что должно привести к возникновению исключения.

В следующем примере кода показано, как открыть зашифрованный документ с помощью пароля:

{{< highlight csharp >}}
// Create a document.
auto doc = System::MakeObject<Document>();
auto builder = System::MakeObject<DocumentBuilder>(doc);
builder->Write(u"Hello world!");

//OoxmlSaveOptions only applies to Docx, Docm, Dotx, Dotm, or FlatOpc formats.
auto options = System::MakeObject<OoxmlSaveOptions>(SaveFormat::Docx);

// Set a password with which the document will be encrypted, and which will be required to open it.
options->set_Password(u"MyPassword");
doc->Save(u"OoxmlSaveOptions.SaveAsDocx.docx", options);

// Open the encrypted document by passing the correct password in a `LoadOptions` object.
doc = System::MakeObject<Document>(u"OoxmlSaveOptions.Password.docx", System::MakeObject<LoadOptions>(u"MyPassword"));

ASSERT_EQ(doc->GetText().Trim(), u"Hello world!");
{{< /highlight >}}
