---
title: Какой стандарт PDF лучше выбрать
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Какой стандарт PDF лучше выбрать
linktitle: Какой стандарт PDF лучше выбрать
description: "Выберите наилучший стандарт PDF для экспорта результата вашей задачи программирования на C++. Какой стандарт PDF лучше – PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2 или PDF/UA."
type: docs
weight: 37
url: /ru/cpp/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
---

Для некоторых задач определенные стандарты PDF подойдут лучше или наоборот хуже. В этой статье мы попытаемся определить, какие стандарты PDF для каких случаев имеет смысл выбрать.

{{% alert color="primary" %}}

Все нижеследующее относится к общему случаю. В некоторых конкретных случаях могут применяться другие соображения.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 против PDF 2.0

На данный момент нет большой разницы между выводами Aspose.Words' PDF 1.7 и PDF 2.0.

Aspose.Words PDF 2.0 вывод просто позволяет использовать некоторые новые функции, такие как новый алгоритм шифрования. Но могут возникнуть трудности с обработкой вывода PDF 2.0 в старых программах просмотра PDF. Таким образом, если требуются новые функции, следует использовать PDF 2.0. В противном случае следует использовать PDF 1.7.

Это может быть пересмотрено позже.

## Когда следует использовать PDF/A и какую версию

PDF/A - это формат для архивирования и долговременного хранения. Как правило, он требуется государственным органам, архивам, библиотекам и т.д. Таким образом, соответствие PDF/A требованиям продиктовано требованиями потребителя PDF. И если PDF потребителям это не требуется, то его не следует использовать.

Версия PDF/A должна быть выбрана как наиболее приемлемая для пользователя, поскольку более высокие версии более надежны для вывода Aspose.Words PDF/A. Однако уровень соответствия для PDF/A-1 или PDF/A-2 также должен быть выбран в соответствии с требованиями потребителя. Таким образом, если требуется уровень A, то следует использовать его, а если требуется уровень B/U, то можно использовать как уровень B/U, так и уровень A.

Обратите внимание, что документы уровня A доступны, но занимают больше места, чем документы уровня B/U.

## Когда следует использовать PDF/UA

PDF/UA следует использовать, если этого требуют пользователи PDF. Также его можно использовать, если вам просто нужен доступный вывод PDF, но он займет больше места по сравнению с обычным выводом PDF.

{{% alert color="primary" %}}

Важно отметить, что выходные данные PDF/UA-1 также будут соответствовать стандарту WCAG 2.0 и разделу 508.

{{% /alert %}}