---
title: Как да използваме примерите
second_title: Aspose.Words вместо .NET
articleTitle: Как да използваме примерите
linktitle: Как да използваме примерите
description: "Изтегляне Aspose.Words вместо .NET примери от нашия GitHub хранилище и се научите как да ги управлявате, за да станете по-запознати с Aspose.Words възможности и функции, използващи C#."
type: docs
weight: 110
url: /bg/net/how-to-run-the-examples/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

За да се запознае по- добре с Aspose.Words възможности и функции ние предоставяме примери, които могат да бъдат изтеглени от нашия GitHub Хранилище, бягай и се учи подробно.

В тази статия можете да намерите изискванията на системата, както и информация за това как да се движат примерите.

## Софтуерни изисквания и предварителни изисквания

Моля, уверете се, че отговарят на следните изисквания преди изтегляне и изпълнение на примерите:

1. Visual Studio Код, Visual Studio 2019.
2. Инсталирано NuGet Package Управител и последните NuGet API версия за Visual Studio.
3. Избран **nuget.org** Опция в инструментите → Опции" диалогов прозорец под "NuGet Package Мениджър → Package Sources.
4. Активна интернет връзка за използване на `NuGet` Автоматично възстановяване на пакет в проекта Примери. Ако нямате активна интернет връзка на машината, където ще се изпълняват примерите, проверете статията [Монтаж](/words/bg/net/installation/) и ръчно добавяне на препратка към Aspose.Words.dll към проекта за примери.

## Изтегляне и стартиране на примерите

Всички Aspose.Words вместо .NET примери са домакини на [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET). Можете да клонирате хранилището чрез любимите си GitHub клиент или изтегляне [файлът ZIP](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/archive/master.zip).

След получаване на копие от хранилището, можете да откриете, че:

- Всички примери са разположени в **Examples** папка.
- Има. Visual Studio файлове с разтвор за C# както и Xamarin създаден в Visual Studio 2019.

За да стартирате примерите, отворете файла с решение в Visual Studio и да изгради проекта:

- За **API Reference** примери, структурата се основава на имената на класовете, за **Docs** примери, които се основават най-вече на [Ръководство за разработчиците](/words/bg/net/developer-guide/) раздел за документация.
- При първия опит зависимостите ще бъдат автоматично изтеглени чрез NuGet.
- На **Data** папка в главната папка на **Examples** съдържа входни файлове, които са били използвани в примерите.
- Всички примери могат да бъдат извършени като единични тестове.

{{% alert color="primary" %}}

Моля, не се колебайте да се свържете с нашия [Aspose.Words Продуктов семеен форум](https://forum.aspose.com/c/words/8) ако имате някакви проблеми, които създават или прилагат примерите.

{{% /alert %}}

## Принос за подобряване на примерите

Ако искате да добавите или подобрите пример, ние Ви насърчаваме да допринесете за проекта. Всички примери и проекти в това хранилище са с отворен код и могат да бъдат използвани свободно във вашите приложения.

Можете да развържете хранилището, редактирате изходния код и да създадете искане за принос. Ще преразгледаме промените и ще ги включим в хранилището, ако това е от полза.

## Вижте също

- [Подробности за това как да инсталирате NuGet Package Управител](https://docs.microsoft.com/nuget/guides/install-nuget)
