---
title: دستکاری و جایگزینی فونت های TrueType در C++
second_title: Aspose.Words برای C++
articleTitle: دستکاری و جایگزینی فونت های TrueType
linktitle: دستکاری و جایگزینی فونت های TrueType
description: "Aspose.Words برای C++ می تواند فونت های صحیح TrueType را در سند حاصل قرار دهد تا اطمینان حاصل شود که به طور دقیق نمایش داده می شود. اگر یک فونت یا یک کاراکتر خاص در دسترس نباشد، Aspose.Words برای جایگزینی فونت مناسب جستجو می کند یا از مکانیزم فونت پشتیبان استفاده می کند."
type: docs
weight: 10
url: /fa/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
---

Aspose.Words برای کارهای مختلف، از جمله ارائه اسناد به فرمت های صفحه ثابت، به عنوان مثال، PDF یا XPS، به فونت های TrueType نیاز دارد. هنگامی که Aspose.Words یک سند را ارائه می دهد، باید جاسازی و جاسازی زیر مجموعه ای از فونت های TrueType را در سند حاصل انجام دهد، که یک عمل عادی در طول تولید سند است، از جمله فرمت های محبوب PDF یا XPS. این تضمین می کند که سند برای هر بیننده یکسان به نظر می رسد. علاوه بر این، مشخصات XPS مستلزم این است که فونت ها همیشه در سند جاسازی شوند.

برای اطمینان از اینکه Aspose.Words کاراکترها را به طور دقیق اندازه گیری می کند و با موفقیت فونت های مربوطه را جاسازی می کند، باید شرایط زیر را برآورده کند:

1. Aspose.Words باید بتواند فایل های فونت TrueType را در سیستم پیدا و دسترسی داشته باشد.
1. باید فونت های کافی TrueType برای Aspose.Words وجود داشته باشد، ترجیحا با همان نام خانوادگی فونت هایی که در سند استفاده شده است.

توجه داشته باشید که فونت موجود در سند نشان دهنده یک موجودیت است، مانند نام خانوادگی، سبک، اندازه، رنگ، که با موجودیت `TrueType` فونت (فونت فیزیکی) متفاوت است. Aspose.Words فونت موجود در سند را در مرحله ای از پردازش به یک فونت فیزیکی حل می کند. این کار وظایف خاصی را امکان پذیر می کند، معمولا وظیفه محاسبه اندازه متن در طول ساخت طرح و جاسازی/زیر تنظیم به فرمت های صفحه ثابت است. تعدادی از وظایف کمتر محبوب دیگر، مانند حل فونت و جایگزینی در هنگام بارگذاری HTML یا جاسازی/زیر تنظیم به برخی از فرمت های جریان، نیز فعال هستند.

## جایی که Aspose.Words به دنبال فونت ها است

Aspose.Words تلاش برای پیدا کردن فونت های TrueType در سیستم فایل به طور خودکار. معمولا برای پیدا کردن فونت های `TrueType` می توانید به رفتار پیش فرض Aspose.Words تکیه کنید، اما گاهی اوقات باید پوشه های خود را که حاوی فونت های TrueType هستند مشخص کنید. این [مکان فونت ها را مشخص کنید TrueType ](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) موضوع توضیح می دهد که چگونه و کجا Aspose.Words به دنبال فونت ها است و همچنین چگونه مکان های فونت خود را مشخص کنید.

## تفاوت در پردازش فرمت های فونت در Aspose.Words و Microsoft Word

در پردازش فرمت های فونت در Aspose.Words و Microsoft Word تفاوت هایی وجود دارد که در جدول زیر نشان داده شده است:

|  | Microsoft Word | Aspose.Words |
| :- | :- | :- |
| فونت های TrueType و فونت های OpenType با خطوط TrueType | پشتیبانی می شود. | پشتیبانی می شود. |
| OpenType فونت با PostScript outlines | برای اکثر سناریوها پشتیبانی می شود. جاسازی به فرمت های صفحه ثابت مانند PDF و XPS پشتیبانی نمی شود. متن با تصاویر بیت مپ جایگزین می شود. | برای اکثر سناریوها پشتیبانی می شود، از جمله جاسازی به فرمت های صفحه ثابت. |
| OpenType تغییرات فونت | فقط نمونه های نامگذاری شده پشتیبانی می شوند. تغییرات مداوم پشتیبانی نمی شود. | برای تنها نمونه پیش فرض پشتیبانی می شود. نمونه های نامگذاری شده و تغییرات مداوم پشتیبانی نمی شوند. |
| فونت های تایپ 1 | در نسخه های Windows قبل از سال 2013 و در نسخه های MacOS پشتیبانی می شود. پشتیبانی از نسخه های Windows از سال 2013 شروع می شود. | پشتیبانی نمی شود. |


