---
title: Порівняйте документи Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Документи
linktitle: Документи
type: docs
description: "Порівняти два документи в будь-яких форматах і показує зміни вмісту. Ви можете застосувати розширені параметри при порівнянні з використанням Javaй"
weight: 60
url: /uk/java/compare-documents/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Порівняти документи – це процес, який визначає зміни між двома документами та містить зміни у вигляді джерел. Цей процес порівнює будь-які два документи, включаючи версії одного конкретного документа, після чого зміни між документами будуть показані як ревізії у першому документі.

Метод порівняння досягається шляхом порівняння слів на рівні персонажа або на рівні слово. Якщо слово містить зміну принаймні одного персонажа, в результаті різниця буде відображатися як зміна всього слова, а не символу. Цей процес порівняння є звичайним завданням в юридичній та фінансовій галузі.

Замість ручного пошуку відмінностей між документами або між різними версіями їх можна використовувати Aspose.Words для порівняння документів та отримання змін вмісту у форматі, заголовок/ножиці, таблиці тощо.

Ця стаття пояснює, як порівняти документи і як визначити розширені властивості порівняння.

{{% alert color="primary" %}}

**Почати онлайн**

Ви можете порівняти два документи онлайн, використовуючи [Порівняння документів онлайн](https://products.aspose.app/words/comparison) інструмент.

Зверніть увагу, що метод порівняння, описаний нижче, використовується в цьому інструменті для забезпечення отримання рівних результатів. Таким чином, ви отримаєте однакові результати навіть за допомогою інструменту порівняння онлайн або за допомогою методу порівняння Aspose.Wordsй

{{% /alert %}}

## Обмеження та підтримка форматів файлів {#limitations-and-supported-file-formats}

Порівняти документи є дуже складною рисою. Розрізняються різні частини комбінації контенту, які потрібно аналізувати для розпізнавання всіх відмінностей. Причина такої складності полягає в тому, що Aspose.Words мета, щоб отримати однакові результати порівняння, як Microsoft Word алгоритм порівняння.

Загальна обмеження для двох документів у порівнянні з тим, що вони не повинні мати редакцій перед викликом методу порівняння, оскільки це обмеження існує в Microsoft Wordй

{{% alert color="primary" %}}

Зауважте, що ви можете порівняти будь-які два документи в межах [Формати документів](/words/uk/java/supported-document-formats/)й В основному ви можете порівняти об'єкти документа і навіть ви можете створити об'єкти з нуля, не маючи певного формату.

{{% /alert %}}

## Порівняйте два документи {#compare-two-documents}

При порівнянні документів, відмінностей останнього документа від колишнього показаного доопрацювання. Коли ви змінюєте документ, кожен редагування буде мати власний ревізій після запуску методу порівняння.

Aspose.Words дозволяє визначити відмінності документів за допомогою [Compare](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/document/#compare-com.aspose.words.Document-java.lang.String-java.util.Date) метод – це схоже на Microsoft Word Функція порівняння документів. Ви можете перевірити документи або документи для пошуку відмінностей і змін, в тому числі форматування модифікацій, таких як зміни шрифтів, зміни стрибків, додавання слів і абзаців.

В результаті порівняння можна визначити як рівні, так і не рівні. Термін "еквіальні" документи означає, що метод порівняння не здатний представляти зміни у вигляді ревізій. Це означає, що як текст документа, так і текстове форматування є однаковим. Але є інші відмінності між документами. Наприклад, Microsoft Word підтримує лише форматні версії для стилів, і ви не можете представляти вставку стилю / видалення. Отже, документи можуть мати різний набір стилів, і **Compare** метод ще не виробляє ревізій.

Приклад коду показує, як перевірити, чи є два документи рівні або не:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CompareTwoWordDocuments-wordDocumentsAreEqual.java" >}}

Приклад коду показує, як просто застосувати `Compare` метод до двох документів:

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CompareTwoWordDocuments-caseWhenDocumentHasRevisions.java" >}}

## Вказати додаткові параметри порівняння {#specify-advanced-comparing-properties}

Є багато різних властивостей [CompareOptions](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/) клас, який можна застосувати, коли потрібно порівнювати документи.

Наприклад, Aspose.Words дозволяє ігнорувати зміни, внесені під час операції порівняння для окремих типів об'єктів в оригінальному документі. Ви можете вибрати відповідне майно для типу об'єкта, такі як [IgnoreHeadersAndFooters](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getIgnoreHeadersAndFooters), [IgnoreFormatting](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getIgnoreFormatting), [IgnoreComments](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getIgnoreComments), і інші, встановивши їх до "true".

Додатково Aspose.Words забезпечує [Granularity](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getGranularity) майно, за допомогою якого можна вказати, чи слідкувати зміни за символом або словом.

Інша загальна властивість - це вибір, в якому документ, щоб показати зміни порівняння. Наприклад, діалогове вікно "Порівняти документи" Microsoft Word має опцію "Показати зміни" – це також впливає на результати порівняння. Aspose.Words забезпечує [Target](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/compareoptions/#getTarget) майно, яке виконує цю мету.

Приклад коду показує, як встановити розширені властивості порівняння:
{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-CompareTwoWordDocuments-AdvancedComparingProperties.java" >}}
