---
title: Работа с текстом в таблице
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Работа с текстом в таблице
linktitle: Работа с текстом в таблице
description: "Замените текст в таблице на Java. Извлеките обычный текст из таблицы или ячейки, используя Java."
type: docs
weight: 60
url: /ru/java/extract-text-from-and-replace-text-in-a-table/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Как упоминалось в предыдущих статьях, таблица обычно содержит обычный текст, хотя в ячейки таблицы может быть помещено другое содержимое, например изображения или даже другие таблицы.

Добавление текста или другого содержимого в таблицу осуществляется с помощью соответствующих методов класса [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/) и описано в статье **"Create a Table"**. В этой статье мы поговорим о том, как работать с текстом в уже существующей таблице.

## Заменить текст в таблице

Таблица, как и любой другой узел в Aspose.Words, имеет доступ к объекту [Range](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/). Используя объект table range, вы можете заменить текст в таблице.

В настоящее время поддерживается возможность использования специальных символов при замене, поэтому можно заменить существующий текст текстом, состоящим из нескольких абзацев. Для этого вам необходимо использовать специальные метасимволы, описанные в соответствующем методе [Replace](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/#replace-java.lang.String-java.lang.String).

{{% alert color="primary" %}}

Как правило, замена текста должна производиться на уровне ячейки (для каждой ячейки) или на уровне абзаца.

{{% /alert %}}

В следующем примере кода показано, как заменить все экземпляры текстовой строки в ячейках всей таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "replace-text.java" >}}

## Извлечение обычного текста из таблицы

Используя объект **Range**, вы также можете вызывать методы для всего диапазона таблиц и извлекать таблицу в виде обычного текста. Для этого используйте свойство [Text](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/#Text).

В следующем примере кода показано, как напечатать текстовый диапазон таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "extract-text.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Тот же метод используется только для извлечения содержимого из отдельных ячеек таблицы.

В следующем примере кода показано, как напечатать текстовый диапазон элементов строк и таблиц:

{{% /alert %}}

В следующем примере кода показано, как печатать текстовый диапазон элементов строк и таблиц.

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "print-text-range-row-and-table.java" >}}

## Работа с альтернативным текстом таблицы

Microsoft Word таблицы имеют значения `table title` и `table description`, которые обеспечивают альтернативное текстовое представление информации, содержащейся в таблице.

В Aspose.Words вы также можете добавить заголовок и описание таблицы, используя свойства [Title](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/table/#getTitle) и [Description](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/table/#getDescription). Эти свойства имеют значение для DOCX документов, соответствующих ISO/IEC 29500. При сохранении в форматах, более ранних, чем ISO/IEC 29500, эти свойства игнорируются.

В следующем примере кода показано, как задать свойства заголовка и описания таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "table-title-and-description.java" >}}
