---
title: FAQ
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: FAQ
linktitle: FAQ
type: docs
description: "Aspose.Words для Java ответов на наиболее часто задаваемые вопросы. Изучите эту страницу, чтобы быстро решить вашу проблему по общим вопросам или конкретным темам."
weight: 75
url: /ru/java/faq/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

На этой странице собраны ответы на наиболее часто задаваемые вопросы. Пожалуйста, ознакомьтесь с текущей страницей – возможно, это позволит вам быстро решить вашу проблему.

Если вы не нашли ответа на свой вопрос, вы можете задать его на форуме поддержки. Информацию о том, как правильно сообщить о своем вопросе или проблеме, смотрите в разделе [техническая поддержка](/words/java/technical-support/) страница.

{{% alert color="primary" %}}

Для вашего удобства часто задаваемые вопросы сгруппированы по темам.

{{% /alert %}}

## Общие

**Вопрос: Что такое Aspose.Words?**

Aspose.Words for Java - это библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям выполнять широкий спектр задач по обработке документов. С помощью Aspose.Words for Java вы можете создавать, изменять, конвертировать, визуализировать и печатать документы без использования сторонних приложений.

Подробную информацию можно найти в нашей документации.

------

**Вопрос: Что означает "Aspose.Words не требует использования сторонних приложений"?**

Aspose.Words для работы Java не требуется устанавливать какие-либо сторонние приложения или дополнительные пакеты программного обеспечения. Просто скачайте и установите Aspose.Words, как описано в [Установка](/words/java/installation/) напишите статью и приступайте к работе.

------

**Вопрос: Какие платформы поддерживает Aspose.Words?**

Aspose.Words для Java охватывает большинство популярных сред разработки и платформ развертывания. Its API может использоваться для разработки приложений для широкого спектра операционных систем, таких как Windows, Linux и Mac OS, а также для различных платформ.

Для получения более подробной информации смотрите [Обзор продукта](/words/java/product-overview/) страница и весь [Платформы и Interop гибкость](/words/java/platforms-and-interoperability/) раздел.

------

**Вопрос: Какие форматы документов поддерживает Aspose.Words?**

Aspose.Words для Java поддерживает большинство популярных форматов документов, таких как DOC, DOCX, HTML, Markdown, PDF, XML, и другие.

Вы можете ознакомиться с полным списком поддерживаемых форматов на странице [Поддерживаемые форматы документов](/words/java/supported-document-formats/) страница.

------

**Вопрос: Как я могу попробовать Aspose.Words бесплатно?**

Вы можете сделать это двумя способами – с помощью пробной версии или временной лицензии сроком на 30 дней. Пробная версия ничем не отличается от приобретенной, она обеспечивает полную функциональность продукта, но при загрузке и сохранении добавляет оценочный водяной знак в верхней части документа и ограничивает максимальный размер документа несколькими сотнями абзацев. Временная лицензия позволяет вам тестировать Aspose.Words без пробных ограничений в течение 30 дней.

Дополнительную информацию смотрите на странице [Лицензирование и подписка](/words/java/licensing/).

{{% alert color="primary" %}}

Вы также можете воспользоваться некоторыми из самых популярных функций Aspose.Words с помощью бесплатных онлайн-приложений [Aspose.Words](https://products.aspose.app/words).

{{% /alert %}}

------

**Вопрос: Как я могу купить Aspose.Words?**

Чтобы купить лицензию Aspose.Words, вам необходимо перейти на сайт [Покупка](https://purchase.aspose.com/buy) на этой странице выберите продукт "Aspose.Words" и тип лицензии, который вам подходит. Затем добавьте лицензию в корзину и следуйте инструкциям по использованию корзины покупок.

После приобретения, обратиться за лицензией как описано в [Лицензии](/words/java/licensing/#purchased-license) раздел.

Подробную информацию о том, как установить Aspose.Words, можно прочитать на сайте [Установка](/words/java/installation/) страница.

------

**Вопрос: Как я могу получить поддержку?**

Воспользуйтесь бесплатным форумом технической поддержки. Подробную информацию о том, как правильно сообщить о проблеме и что необходимо сделать, прежде чем обращаться на форум, смотрите в [техническая поддержка](/words/java/technical-support/) страница.

## Рендеринг документа

{{% alert color="primary" %}}

Более подробную информацию о рендеринге вы можете найти в разделе [Визуализация](/words/java/rendering/) раздел документации.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Почему макет и шрифты в выходном документе отличаются от оригинала?**

Шрифт может не быть в наличии, или в форме шрифта поддерживается Microsoft Word, но не поддерживаемые Aspose.Words. Aspose.Words будет выполнять [подстановка шрифтов](/words/java/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/).

Чтобы проверить, не отсутствует ли шрифт:

- В Aspose.Words используйте предупреждения о замене шрифта (подробнее смотрите раздел "Как распознать, что шрифт был заменен" в статье [Манипулирование и замена шрифтов TrueType](/words/java/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/) ).
- В Microsoft Word откройте диалоговое окно "Замена шрифта" (Файл → Параметры → Дополнительно → Замена шрифта).

------

**Вопрос: Почему резервный вариант шрифта не работает на платформах, отличных от Windows, и символы Unicode заменяются символом .notdef?**

Мы часто можем увидеть символ `.notdef` вместо какого-либо символа Юникода. Обычно это поле или символ вопроса.

Это связано с тем, что по умолчанию выбраны Microsoft параметры резервного копирования Office, а шрифты Office Microsoft недоступны. Пользователям необходимо установить шрифты Office Microsoft или изменить параметры резервного копирования.

------

**Вопрос: Почему по какой-либо причине сложный рукописный текст, например на тайском или иврите, может отображаться неточно, например, из-за неправильного расположения диакритических знаков или неточных лигатур?**

Для корректного отображения некоторых сложных шрифтов требуется обработка расширенных функций типографики. По умолчанию расширенная типографика отключена в Aspose.Words. Пользователям необходимо включить расширенную типографику с помощью [TextShaperFactory](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/layoutoptions/#getTextShaperFactory).

------

**Вопрос: Нужны ли мне файлы лицензий для шрифтов, которые я использую?**

Да, это так. Поэтому при копировании шрифтов помните, что большинство из них защищены авторским правом. Заранее найдите лицензии на шрифты и убедитесь, что их можно свободно перенести на другой компьютер.

## Вложенный Mail Merge

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о Mail Merge в разделе документации [Mail Merge и отчетности](/words/java/mail-merge-and-reporting/).

{{% /alert %}}

**Вопрос: Почему в сгенерированном выводе нет объединенных полей?**

Исходное имя поля слияния остается неизменным без замены требуемыми данными из источника данных, тогда:

- Проверьте правильность загрузки данных в таблицы: правильно задайте значение [TableName](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/imailmergedatasource/#getTableName) со всеми необходимыми первичными ключами и связями.
- Проверьте, правильно ли названы объединяемые поля. Используйте метод [GetFieldNames](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/mailmerge/#getFieldNames), чтобы получить имена всех объединяемых полей и убедиться, что имена объединяемых полей в вашем шаблоне совпадают с именами полей в вашем источнике данных.

------

**Вопрос: Почему выходные данные вложенного объединения не отображают данные из дочерней таблицы для первой записи в родительской таблице, но отображают все элементы для последней записи в родительской таблице, даже те, которые на самом деле не связаны с ней?**

Это связано с тем, что области слияния в шаблоне сформированы неправильно, из-за чего все вложенные области Mail Merge могут вообще перестать отображаться. Открывающий тег [StartTable](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#startTable) и закрывающий тег [EndTable](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#endTable) должны совпадать и находиться в одной строке или ячейке. Например, если вы начинаете размещать области слияния в ячейке таблицы, вы должны завершить область слияния в той же строке, что и первая ячейка.

------

**Вопрос: Почему в каждой записи родительской таблицы отображаются все элементы дочерней таблицы, даже те, которые на самом деле с ней не связаны?**

Это происходит потому, что связь между родительской и дочерней таблицами не настроена или они настроены неправильно. Необходимо:

- Обеспечьте целостность данных в вашем **DataSet** и используйте объект **DataRelation** для представления родительско-дочерних отношений между связанными таблицами данных.
- Ознакомьтесь с разделом "Как настроить связи данных во вложенных Mail Merge с регионами" в статье [Вложенные Mail Merge с регионами](/words/java/nested-mail-merge-with-regions/).

------

**Вопрос: Почему при выполнении вложенного mail merge возникает исключение: "System.ArgumentException: Это ограничение нельзя включить, поскольку не все значения имеют соответствующие родительские значения"?**

Это происходит потому, что не у каждой родительской записи есть дочерняя запись, поэтому ваш источник данных не соответствует следующим критериям: *every row in the parent table should have a one-to-one relationship with the rows of the child table based on the primary and foreign keys*.

Отключите ограничения внешнего ключа при создании **DataRelation**.

## Добавление или вставка документа

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о программировании с использованием документов в разделе [Программирование с использованием документов](/words/java/programming-with-documents/) документация.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Почему содержимое, добавленное к документу, не отображается на одной странице?**

Результат добавления отображается на отдельной странице из-за разницы в настройках [PageSetup](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/pagesetup/) для разделов, в которых документы добавляются вместе. Установите одинаковые настройки **PageSetup** для разделов, в которых документы добавляются вместе.

## Преобразование документа

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о преобразовании документа в разделе [Преобразование документа](/words/java/convert-a-document/) документация.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Как преобразовать DOCX в PDF?**

Это также очень просто, просто загрузите документ в модель и сохраните его в любом поддерживаемом формате.

В следующем примере кода показан процесс преобразования файла DOCX в PDF:

{{< highlight java >}}
// Open the source DOCX document.
Document doc = new Document(dataDir + "Input.docx");

// Save the document to PDF format.
doc.save(dataDir + "output.pdf", SaveFormat.Pdf);
{{< /highlight >}}

## Манипулирование с документом

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти более подробную информацию о программировании с использованием документов в разделе [Программирование с использованием документов](/words/java/programming-with-documents/) документация.

{{% /alert %}}

**Вопрос: Как разбить документ постранично?**

Aspose.Words позволяет разбивать многостраничный документ постранично.

В следующем примере кода показано, как разделить документ и сохранить каждую страницу как отдельный документ:

{{< highlight java >}}
Document doc = new Document(dataDir + "TestFile (Split).docx");

int pageCount = doc.getPageCount();

// Save each page as a separate document.
for (int page = 0; page <= pageCount; page++)
{
	Document extractedPage = doc.extractPages(page, 1);
	extractedPage.save(dataDir + "SplitDocumentPageByPageOut_" + (page + 1) + ".docx");
}
{{< /highlight >}}

------

**Вопрос: Как открыть зашифрованный файл**

Вы можете попытаться открыть зашифрованный документ без пароля, что должно привести к возникновению исключения.

В следующем примере кода показано, как открыть зашифрованный документ с помощью пароля:

{{< highlight java >}}
// Create a document.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.write("Hello world!");

//OoxmlSaveOptions only applies to Docx, Docm, Dotx, Dotm, or FlatOpc formats.
OoxmlSaveOptions options = new OoxmlSaveOptions(SaveFormat.DOCX);

// Set a password with which the document will be encrypted, and which will be required to open it.
options.setPassword("MyPassword");
doc.save(getArtifactsDir() + "OoxmlSaveOptions.SaveAsDocx.docx", options);

// We will not be able to open this document with Microsoft Word or
// Aspose.Words without providing the correct password.
try
{
    doc = new Document(getArtifactsDir() + "OoxmlSaveOptions.Password.docx"));
}
catch (Exception e)
{
    Assert.assertTrue(e instanceof IncorrectPasswordException);
}
{{< /highlight >}}

------

**Вопрос: Как распечатать документ?**

Подробный ответ вы найдете в статье [Печать документа программным способом или с помощью диалоговых окон](/words/java/print-a-document-programmatically-or-using-dialogs/).
