---
title: Установка TrueType шрифтов в Linux на C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Установка TrueType шрифтов в Linux
linktitle: Установка TrueType шрифтов в Linux
description: "Aspose.Words для C++ позволяет с максимальной точностью отображать документ, созданный с помощью Microsoft Word, на компьютере под управлением Linux. Для этого скопируйте файлы шрифтов с компьютера под управлением Windows или установите пакет шрифтов `TrueType` на свой компьютер под управлением Linux."
type: docs
weight: 20
url: /ru/cpp/install-truetype-fonts-on-linux/
---

Чаще всего вы будете использовать Aspose.Words для преобразования документов DOC или DOCX в формат PDF. Если вам нужно сделать это на компьютере с Linux, этот раздел поможет вам узнать, как обеспечить наилучшую точность отображения документов с помощью Aspose.Words.

Чаще всего документы DOC и DOCX, которые необходимо преобразовать, были созданы с помощью Microsoft Word в операционной системе Windows или Mac OS. Таким образом, большинство шрифтов, используемых в документах DOC и DOCX, являются "шрифтами Windows" или "Офисными шрифтами", то есть шрифтами, установленными в Microsoft Windows или Microsoft Office. К таким шрифтам относятся Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wingdings и многие другие.

Проблема в том, что перечисленные выше шрифты `TrueType` по умолчанию не установлены в дистрибутивах Linux. Если вы возьмете обычный документ DOCX, отформатированный шрифтом Cambria, и попытаетесь преобразовать его в формат PDF в Linux, в Aspose.Words будет использоваться другой шрифт, поскольку Cambria недоступен. В результате документ PDF будет выглядеть иначе, чем исходный документ DOCX. Чтобы убедиться, что документы, преобразованные с помощью Aspose.Words, выглядят как можно ближе к оригиналу, вам необходимо установить "Windows fonts" в вашей системе Linux.

Существует два основных способа получить шрифты TrueType в системе Linux:

- Копировать.TTF и .Файлы TTC с компьютера под управлением Windows на ваш компьютер под управлением Linux
- Установите пакет шрифтов `TrueType`, например *msttcorefonts*

## Копирование шрифтов с компьютера под управлением Windows

Простой и быстрый способ получить шрифты TrueType в системе Linux - скопировать файлы .TTF и .TTC из каталога C:\Windows\Fonts на компьютере с Windows в какой-либо каталог на вашем компьютере с Linux. Вам не нужно каким-либо образом устанавливать или регистрировать эти шрифты в Linux; вам просто нужно указать расположение шрифтов, используя класс [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.fonts.font_settings) в Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Проверьте, требуется ли лицензирование шрифтов, и внимательно прочитайте лицензионное соглашение перед установкой MS Fonts в любую операционную систему Linux.

{{% /alert %}}

## Установите пакет шрифтов `TrueType`

Существует ряд пакетов Linux, содержащих шрифты Microsoft TrueType, которые вы можете загрузить и установить на свой компьютер с Linux. В разных дистрибутивах Linux точные шаги могут отличаться.

- В Ubuntu используйте Synaptic Package Manager, чтобы найти и установить пакет *ttf-mscorefonts-installer*.
- В openSUSE используйте Yast2 → Управление программным обеспечением, чтобы найти и установить пакет *fetchmsttfonts*.
- Используйте шрифты Liberation, лицензированные под лицензией OFL, в качестве альтернативы стандартным шрифтам Windows: Arial, Times New Roman и Courier New.
- Чтобы найти пакеты шрифтов, подходящие для других дистрибутивов Linux, поищите доступную документацию в Интернете.

После установки пакета Aspose.Words найдет эти шрифты в папках вашей системы и будет использовать их при работе с документами.

## Смотрите также

- [Шрифты Liberation](https://github.com/liberationfonts) как альтернатива стандартным шрифтам Windows
