---
title: Манипулира и замества TrueType шрифтове в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Манипулира и замества TrueType шрифтове
linktitle: Манипулира и замества TrueType шрифтове
description: "Aspose.Words за C++ може да вградите правилните TrueType шрифтове в получения документ, за да сте сигурни, че той се показва точно. Ако даден шрифт или конкретен знак не е наличен, Aspose.Words търси подходяща замяна на шрифта или използва механизма за резервиране на шрифта."
type: docs
weight: 10
url: /bg/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words изисква TrueType шрифтове за различни задачи, включително рендиране на документи във формати на фиксирани страници, например PDF или XPS. Когато Aspose.Words рендира документ, той трябва да извърши вграждане и подмножество вграждането на TrueType шрифтове в получения документ, което е нормална практика по време на генерирането на документ, включително популярни PDF или XPS формати. Това гарантира, че документът ще се появи по същия начин за всеки зрител. Освен това спецификацията XPS изисква шрифтовете винаги да бъдат вградени в документа.

За да се гарантира Aspose.Words точно измерване на знаците и успешно вграждане на съответните шрифтове, трябва да бъдат изпълнени следните условия::

1. Aspose.Words трябва да бъде в състояние да намери и достъп до TrueType шрифтови файлове в системата.
1. Трябва да има достатъчно TrueType шрифтове на разположение на Aspose.Words, за предпочитане със същите фамилни имена на шрифта като използваните в документа.

Обърнете внимание, че шрифтът в документа представлява обект, като например фамилно име, стил, размер, цвят, който е различен от `TrueType` шрифт (физически шрифт). Aspose.Words решава шрифта в документа до физически шрифт на някакъв етап от обработката. Това позволява определени задачи, най-често задачата за изчисляване на размера на текста по време на изграждането на оформлението и вграждане/подмножаване към формати на фиксирани страници. Редица други по-малко популярни задачи, като например решаване на шрифтове и заместване при зареждане HTML или вграждане/подмножаване към някои формати на потока, също са разрешени.

## Където Aspose.Words търси шрифтове

Aspose.Words опитва се да намери TrueType шрифтове във файловата система автоматично. Обикновено можете да разчитате на поведението по подразбиране на Aspose.Words, За да намерите `TrueType` шрифтове, но понякога трябва да зададете свои собствени папки, съдържащи TrueType шрифтове. На [Посочете TrueType Местоположение На Шрифтовете](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) темата описва как и къде Aspose.Words търси шрифтове, както и как да зададете собствени местоположения на шрифта.

## Разлики в обработката на шрифтови формати в Aspose.Words и Microsoft Word

Има някои разлики в обработката на шрифтовете в Aspose.Words и Microsoft Word, както е показано в таблицата по-долу:

|  | Microsoft Word | Aspose.Words |
| :- | :- | :- |
| TrueType шрифтове и OpenType шрифтове с TrueType очертания | Подкрепен. | Подкрепен. |
| OpenType шрифтове с PostScript очертания | Подкрепа за повечето сценарии. Вграждането във формати на фиксирани страници като PDF и XPS не се поддържа. Текстът се заменя с растерни изображения. | Поддържа се за повечето сценарии, включително вграждане във формати на фиксирани страници. |
| OpenType Варианти На Шрифта | Поддържат се само именувани инстанции. Непрекъснатите вариации не се поддържат. | Поддържа се за единствената инстанция по подразбиране. Именуваните екземпляри и непрекъснатите вариации не се поддържат. |
| Шрифтове тип 1 | Поддържа се на Windows версии преди 2013 г.и на MacOS версии. Поддръжката е спряна на Windows версии, започващи от 2013 г. | Не се поддържа. |


