---
title: Какой стандарт PDF лучше выбрать
second_title: Aspose.Words для Python
articleTitle: Какой стандарт PDF лучше выбрать
linktitle: Какой стандарт PDF лучше выбрать
description: "Выберите лучший стандарт PDF для экспорта результатов вашей задачи программирования. Python. Какой стандарт PDF лучше – PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2 или PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /ru/python-net/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
---

Для некоторых задач некоторые стандарты PDF подходят лучше или наоборот хуже. В этой статье мы постараемся определить, какие стандарты PDF для каких случаев имеет смысл выбрать.

{{% alert color="primary" %}}

Все нижеследующее относится к общему делу. В некоторых конкретных случаях могут применяться другие соображения.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 vs PDF 2.0

На данный момент нет большой разницы между Aspose.WordsPDF 1.7 и PDF 2.0 выход.

Aspose.Words Выход PDF 2.0 позволяет использовать некоторые новые функции, такие как новый алгоритм шифрования. Но могут возникнуть трудности в работе с выходом PDF 2.0 у старых зрителей PDF. Таким образом, PDF 2.0 должен использоваться, если необходимы новые функции. В противном случае следует использовать PDF 1.7.

Это может быть пересмотрено позже.

## Когда использовать PDF/A и какая версия

PDF/A - формат для архивирования и долговременного сохранения. Как правило, это требуется властями, архивами, библиотеками и так далее. Таким образом, использование соответствия PDF/A диктуется требованиями потребителя PDF. И если пользователи PDF не требуют этого, то его не следует использовать.

Версия PDF/A должна быть выбрана как наиболее приемлемая для потребления, так как более высокие версии более надежны для использования. Aspose.Words PDF/A выход. Однако уровень соответствия для PDF/A-1 или PDF/A-2 также должен быть выбран в соответствии с требованиями потребителей. Таким образом, если требуется уровень A, то его следует использовать, а если требуется уровень B/U, то можно использовать и уровень B/U, и уровень A.

Обратите внимание, что уровень Документы доступны, но занимают больше места, чем документы уровня B / U.

## Когда использовать PDF/UA

PDF/UA следует использовать, если этого требуют пользователи PDF. Он также может быть использован, если вам просто нужен доступный PDF-выход, но он займет больше места по сравнению с обычным PDF-выходом.

{{% alert color="primary" %}}

Важно отметить, что выход PDF/UA-1 также будет соответствовать требованиям WCAG 2.0 и Раздела 508.

{{% /alert %}}