---
title: تبدیل به فرمت صفحه ثابت در C++
second_title: Aspose.Words برای C++
articleTitle: تبدیل به فرمت صفحه ثابت
linktitle: تبدیل به فرمت صفحه ثابت
description: "ذخیره اسناد به PDF, XPS, HTML, XAML, PostScript, و PCL فرمت ها."
type: docs
weight: 10
url: /fa/cpp/converting-to-fixed-page-format/
---

Aspose.Words موتور طرح بندی صفحه خود را پیاده سازی می کند. قبل از بررسی مشخصات آن، ارزش دارد که ابتدا سند را در سطح بالایی مورد بحث قرار دهیم.

## سند چیست؟

وقتی به یک سند فکر می کنند، کاربران معمولا تعدادی ورق کاغذی را تصور می کنند که شامل کلمات، تصاویر، جداول و نمودارها است. اسناد می توانند انواع مختلفی داشته باشند، مانند متن، صفحه گسترده، اسلاید، CAD نقاشی، نمودار جریان، و بنابراین، می توانند اساسا طرح های مختلفی داشته باشند. اکثر برنامه ها اجازه ارسال اسناد به چاپگر را می دهند ؛ این زمانی است که کاربر می تواند ظاهر نهایی سند را مشاهده کند.

## نمایش یک سند در برنامه های مختلف

برنامه های مختلف مشاهده یا انتشار اسناد به کاربران اجازه می دهد تا اسناد (Adobe Acrobat، XPS Viewer) را باز کنند و گاهی اوقات (Adobe InDesign) را با فرمت های خاص ویرایش کنند. این برنامه ها معمولا اسناد فرمت "صفحه ثابت" را تولید می کنند. چنین فرمت سندی دقیقا توضیح می دهد که محتوای یک سند در هر صفحه کجا قرار می گیرد. در داخل، فرمت PDF یا XPS شامل توصیف هر صفحه و همچنین دستورالعمل های نقاشی است که طرح بندی محتوای صفحه را مشخص می کند. این شبیه به فرمت های تصویر است، که توصیف می کند که در آن محتوا به صورت رستر یا وکتور نشان داده می شود.

در مقابل، برخی از برنامه های ویرایش متن از مشاهده صفحات سند پشتیبانی نمی کنند. برای مثال، Microsoft Notepad از توابع بسیار کمی به جز نمایش، ویرایش و چاپ متن پشتیبانی می کند. نکته مهم در اینجا این است که چنین برنامه هایی نه می توانند صفحات سند را نشان دهند و نه به کاربر بگویند که چه تعداد از آنها چاپ می شوند، فقط اجازه می دهد محتوای سند را مشاهده کند. این سند را می توان در قالب متن ساده ذخیره کرد و می تواند توسط بسیاری از برنامه های دیگر باز شود. با استفاده از برنامه ای که امکان مشاهده محتوای باینری یک فایل دلخواه را فراهم می کند، می توان دید که چه چیزی در فایل سند ذخیره شده است – این فقط متن ساده است، هیچ چیز دیگری در آن وجود ندارد.

برنامه های ویرایش متن کمی پیچیده تر، مانندMicrosoft WordPad، سند را در قالب متن غنی (RTF) ذخیره کنید، که از عملکردهای قالب بندی بیشتری مانند قرار دادن تصاویر، قالب بندی کاراکتر، حاشیه های پاراگراف و فاصله پشتیبانی می کند. با این حال، فرمت RTF نیز فقط حاوی محتوای سند است و هیچ اطلاعاتی در مورد صفحات ندارد.

Microsoft Word پیشرفته ترین برنامه ویرایش متن در Windows امروز است. این فایل ها را در فرمت DOCX فرمت می کند، که محتوای سند را انعطاف پذیر و گسترده توصیف می کند، به کاربران اجازه می دهد اندازه صفحه، جهت گیری برای بخش سند را مشخص کنند، و، به عنوان یک برنامه WYSIWYG حتی صفحات سند را در صفحه نمایش نشان می دهد. با این وجود، هنوز اطلاعاتی در مورد نحوه نمایش محتوای سند در صفحات موجود در پرونده سند وجود ندارد. فایل سند فقط خود محتوا و رابطه اشیاء سند با یکدیگر را همراه با برخی محدودیت های هندسی توصیف می کند. در نتیجه، قبل از نمایش یک سند، Microsoft Word خود این اطلاعات را محاسبه می کند. اینجاست که یک طرح صفحه وارد بازی می شود.

## بایگانی برچسب برای:

* [چیدمان صفحه چیست ؟ ](/words/cpp/what-is-a-page-layout/)
* [ایجاد یک طرح بندی صفحه](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [ذخیره یک سند به فرمت صفحه ثابت](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [گزینه های طرح بندی را مشخص کنید](/words/cpp/specify-layout-options/)