---
title: Лицензиране и записване
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Лицензиране и записване
linktitle: Лицензиране и записване
description: "Aspose.Words вместо Java предоставя различни планове за закупуване или предлага безплатен пробен период и 30-дневен временен лиценз за оценка, като използва правила за лицензиране и абонамент."
type: docs
weight: 60
url: /bg/java/licensing/
---

Понякога, за да изучавате системата по-добре, искате да се потопите в кода възможно най-бързо. За да улесним нещата, Aspose.Words предоставя различни планове за закупуване или предлага безплатен процес и 30-дневен временен лиценз за оценка.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че има редица общи политики и практики, които ви насочват към това как да оцените, правилно лиценз и да закупите нашите продукти. Можете да ги намерите в [Политики за закупуване и Често задавани въпроси](https://purchase.aspose.com/policies/) Секция.

{{% /alert %}}

## Безплатен пробен или временен лиценз

Aspose.Words е невероятен софтуер, който разработчиците могат да опитат преди закупуване. Можете лесно да изтеглите / инсталирате Aspose.Words вместо Java както и Aspose.Words вместо Android през Java [от Maven](https://releases.aspose.com/words/java/) за оценка.

### Свободно изпитване

Версията за оценка е същата, както закупен един год. на Trial версия просто става лицензирана, когато добавите няколко реда код за прилагане на лиценза.

Версията на изпитването Aspose.Words вместо Java както и Aspose.Words вместо Android през Java без посочения лиценз предоставя пълна функционалност на продукта, но въвежда оценителен воден знак в горната част на документа при зареждане и запазване и ограничаване на максималния размер на документа до няколкостотин параграфа.

### Временен лиценз

Ако желаете да тествате Aspose.Words вместо Java както и Aspose.Words вместо Android през Java без ограниченията на Trial версия, можете да поискате и 30-дневен временен лиценз. За повече подробности вижте [Получаване на временен лиценз](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) страница.

## Закупен лиценз

След покупка, трябва да приложите лицензния файл или да включите лицензния файл като вграден ресурс. Този раздел описва възможностите за това как може да се направи, а също и коментари по някои общи въпроси.

{{% alert color="primary" %}}

Лицензът е обикновен текст XML файл, който съдържа детайли като име на продукта, брой на разработчиците лицензирани, срок на годност, и така нататък.

Файлът е дигитално подписан, така че не променяйте файла. Дори неумишлено добавяне на допълнителна линия ще го обезвреди.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Трябва да зададете лиценза:

* само веднъж на домейн приложение
* преди да използвате други Aspose.Words класове

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите ценова информация за [Информация за цените](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) страница.

{{% /alert %}}

### Защита на закупения лиценз

След закупуване на лиценз, трябва внимателно да прочетете информацията на страницата [Защита на закупения лиценз](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) за да защитя лиценза ти. Моля, имайте предвид, че тази страница е достъпна само ако имате платен лиценз.

### Опции за прилагане на лиценза

Лицензи могат да се прилагат от различни места:

* Изяснена пътека
* Папката, съдържаща *Aspose.Words JAR* файл
* Вграден ресурс в JAR се нарича *Aspose.Words JAR*
* Като Metered License .. нов механизъм за лицензиране

Често най-лесният начин да зададете лиценз е да поставите лицензния файл в същата папка като *Aspose.Words JAR* и посочете само името на файла без пътя.

{{% alert color="primary" %}}

Използвайте [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) метод за лицензиране на компонент.

Обаждане **SetLicense** Много пъти не е вредно, просто губи времето на процесора.

Обаждане [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String) Много пъти не е вредно също, но просто губи време процесор и може да натрупват потреблението неправилно.

{{% /alert %}}

#### Прилагане на Лиценз Използване на файл или Stream обект

{{% alert color="primary" %}}

Обаждане **SetLicense** в кода за стартиране преди да използвате Aspose.Words Класове.

{{% /alert %}}

Когато създавате библиотека, можете да се обадите **SetLicense** от статичния конструктор на вашия клас, който използва Aspose.Words. Статичният конструктор ще бъде изпълнен преди инстантирането на вашия клас, за да се гарантира, че Aspose.Words Лицензът е инсталиран правилно.

##### Зареждане на лиценз от файл

Използване на [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String) метод, можете да се опитате да намерите лиценз файл в вградени ресурси или папка, която съдържа JARше на Вашата молба за допълнителна употреба.

Следният пример за код показва как да инициализирате лиценз от папка:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### Зареждане на лиценз от a `Stream` Обект

Следният пример за код показва как да инициализирате лиценз от поток с помощта на друг [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) метод:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### Включване на Лицензния файл като вграден ресурс

Един чист начин да пакетирате лиценз с вашето заявление и се уверете, че той няма да бъде загубен е да го включите като вграден ресурс. Можете просто да копирате файла LIC в папката с ресурси на вашия проект.

Възстановяването на проекта трябва да вградите .lic файл в приложение .jar файл. След това можете да кандидатствате за лиценз със следния код:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### Кандидатстване на изпитан лиценз

Aspose.Words позволява на разработчиците да прилагат измерван ключ. Това е нов механизъм за лицензиране.

Новият механизъм за лицензиране ще се използва заедно със съществуващия метод за лицензиране. Тези клиенти, които искат да бъдат таксувани въз основа на използването на API Характеристиките могат да използват лицензите за метеорит.

След завършване на всички необходими стъпки за получаване на този тип лиценз, ще получите ключовете, а не лицензния файл. Този измерван ключ може да се приложи с помощта на [Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/) клас, специално представен за тази цел.

Не се обаждайте. **SetMeteredKey** метод често, така че този метод за лицензиране правилно натрупва потребление и го докладва на нас. Просто мигновено Aspose.Words Библиотека, обадете се. **SetMeteredKey** Веднъж, след това напусне библиотеката inspantiated и го повторно.

Следният пример за код показва как да зададете измерваните публични и частни ключове:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Моля, имайте предвид, че трябва да имате стабилна интернет връзка за правилното използване на лиценза Metered, тъй като механизмът Metered изисква постоянно взаимодействие с нашите услуги за правилни изчисления

За повече подробности, вижте [Често задавани въпроси, свързани с лицензирането](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) Секция.

{{% /alert %}}

### Промяна на името на лиценза

Името на лицензния файл не трябва да бъде горноAspose.Words- Сладко. Можете да го преименувате по ваш вкус и да използвате това име при поставяне на лиценз във Вашата молба.

### "Не мога да намеря името на лиценза. Изключение

Когато закупите и изтеглите лиценз, уеб сайта Aspose име на лицензния файл *"Aspose.Words.LIC"*. Сваляте лицензния файл чрез вашия браузър. В този случай, някои браузъри признават лицензния файл като XML и прилагат разширението .xml към него, така че пълното име на файла на вашия компютър става *"Aspose.Words.lic.XML"*.

Кога Microsoft Windows е конфигуриран да скрие разширения за известни типове файлове (за съжаление, това е по подразбиране в повечето Windows инсталации), лицензният файл ще се появи като *"Aspose.Words. LIC" * in Windows Експлорър. Вероятно ще помислите, че това е истинското име на файла и ще се обадите. **SetLicense** преминавайки го *"Aspose.Words.LIC*, но няма такъв файл, следователно изключение.

За да решите проблема, преименувайте файла, за да премахнете невидимия .xml разширение. Препоръчваме също така да изключите опцията "side extensions" в Microsoft Windows.

## Използване на множество композиционни продукти

Ако използвате множество Aspose продукти във Вашето приложение, като Aspose.Words както и `Aspose.Cells`, Ето няколко полезни съвета:

* Задаване на Лиценза за всеки продукт Aspose отделно. Дори ако имате един лиценз файл за всички компоненти, например, "Spose.Total.lic," все пак трябва да се обадите **SetLicense** поотделно за всеки продукт Aspose, който използвате във Вашето приложение.
* Използвайте пълното Квалифицирано наименование на Лиценз клас. Всеки Aspace продукт има `License` Клас в собственото си пространство. Например, Aspose.Words е **com.pose. words.License** както и `Aspose.Cells` разполага с клетки. Книжен клас. Използването на напълно квалифицирано име на класа ви позволява да избегнете объркване по отношение на това кой лиценз се прилага за кой продукт.
