---
title: Як запустити приклади
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Як запустити приклади
linktitle: Як запустити приклади
description: "Завантажити Aspose.Words для .NET Приклади GitHub репозиторій і дізнатися, як запустити їх, щоб стати більш знайомим з Aspose.Words можливості та особливості використання C#й"
type: docs
weight: 110
url: /uk/net/how-to-run-the-examples/
---

Щоб стати більш знайомим з Aspose.Words Можливості та можливості ми надаємо приклади, які можна завантажити з нашого сайту GitHub репозиторій, бігти і дізнатися подробиці.

У статті ви можете знайти вимоги до системи, а також інформацію про те, як запустити приклади.

## Вимоги до програмного забезпечення та передумови

Будь ласка, переконайтеся, що ви повинні відповідати наступним вимогам, перш ніж завантажити і запустити приклади:

1,1 км Visual Studio Код, Visual Studio 2019 рік
2. Встановлюється NuGet Package Менеджер і останні новини NuGet API версія для Visual Studioй
3. У Вибрані **Український** опція в діалоговому вікні "Tools → Options" під "NuGet Package Менеджер → Джерела пакету.
4. У Активне підключення до Інтернету для використання `NuGet` Функція автоматичного відновлення пакетів у проекті Приклади. Якщо ви не маєте активного підключення до Інтернету на машині, де будуть виконуватися приклади, перевірте статтю [Монтаж](/words/uk/net/installation/) і вручну додати посилання Aspose.Words.dll до проекту Приклади.

## Завантажити і запускати приклади

Всі Aspose.Words для .NET Приклади розміщення на [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET)й Ви можете клонувати репозиторію за допомогою улюбленого GitHub клієнт або завантажити [ZIP файл](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/archive/master.zip)й

Після отримання копії репозиторій ви можете знайти це:

- Всі приклади знаходяться в **Examples** папка.
- до Є Visual Studio Файли розчину для C# і Xamarin створений Visual Studio 2019 рік

Щоб запустити приклади, відкрийте файл розчину в Visual Studio Будуємо проект:

- Для **API Reference** приклади, структура базується на назвах класу, для **Docs** приклади в основному на основі [Керівництво розробника](/words/uk/net/developer-guide/) розділ документації.
- до На першому етапі будуть автоматично завантажені залежності NuGetй
- У **Data** папка в кореневій папці **Examples** містить вхідні файли, які використовуються в прикладах.
- Всі приклади можуть виконуватися як тести блоків.

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зв'яжіться з нами [Aspose.Words Сімейний форум](https://forum.aspose.com/c/words/8) Якщо у вас виникли питання, які встановлюються або виконують приклади.

{{% /alert %}}

## Сприяє покращенню прикладів

Якщо ви хочете додати або поліпшити приклад, ми заохочуємо вас долучитися до проекту. Всі приклади та шоукейні проекти в цьому репозиторію відкриті джерела та можуть вільно використовуватися у ваших додатках.

Ви можете вимкнути репозиторію, змінити вихідний код і створити бажаний запит. Ми розглянемо зміни та ввімкнено їх у репозиторію, якщо знайдеться корисно.

## Дивитися ще

- [Детальніше про те, як встановити NuGet Package Менеджер](https://docs.microsoft.com/nuget/guides/install-nuget)
