---
title: Лицензирование
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Лицензирование
linktitle: Лицензирование
description: "Лицензирование Aspose.Words для Android через Java."
type: docs
weight: 60
url: /ru/java/licensing-android/
timestamp: 2024-02-02-12-07-36
---

Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы упростить задачу, Aspose.Words предоставляет различные тарифные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и временную лицензию на 30 дней для ознакомления.

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что существует ряд общих правил и практик, которые помогут вам оценить, должным образом лицензировать и приобрести наши продукты. Вы можете ознакомиться с ними в разделе [Правила покупки и FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) раздел.

{{% /alert %}}

## Бесплатная пробная версия или временная лицензия

Aspose.Words - это потрясающее программное обеспечение, которое разработчики могут попробовать перед покупкой. Вы можете легко загрузить/ установить Aspose.Words для Java и Aspose.Words для Android через Java [со страницы загрузки](https://releases.aspose.com/words/androidjava/) для ознакомления.

Ознакомительная версия ничем не отличается от приобретенной – пробная версия просто становится лицензионной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

{{% alert color="primary" %}}

Узнать более подробно о бесплатной пробной или временной лицензии на Aspose.Words на Android через Java на [на странице лицензирования и подписку](/words/java/licensing/).

{{% /alert %}}

## Приобретенная лицензия

После покупки вам необходимо применить файл лицензии или включить файл лицензии в качестве встроенного ресурса. В этом разделе описаны варианты того, как это можно сделать, а также даны комментарии по некоторым распространенным вопросам.

{{% alert color="primary" %}}

Лицензия - это обычный текстовый файл XML, содержащий такие сведения, как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дата истечения срока действия подписки и так далее.

Файл подписан цифровой подписью, поэтому не изменяйте его. Даже случайное добавление в файл дополнительного символа разрыва строки приведет к его аннулированию.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Вам необходимо установить лицензию:

* только один раз для каждого домена приложения
* перед использованием любых других классов Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информацию о ценах вы можете найти на сайте [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) страница.

{{% /alert %}}

### Защита Вашей приобретенной лицензии

После приобретения лицензии вам необходимо внимательно ознакомиться с информацией на странице [Защита приобретенной лицензии](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) чтобы защитить ваш лицензионный файл. Пожалуйста, обратите внимание, что эта страница доступна для просмотра, только если у вас есть платная лицензия.

### Параметры применения лицензии

Лицензии могут быть выданы из разных мест:

* Явный путь
* Встроенный ресурс
* Как дозированная лицензия – новый механизм лицензирования

#### Загрузка файла лицензии

В Aspose.Words для Android и Java лицензия может быть [встроена как ресурс](/words/java/licensing/) или загружена из потока:

1. Поместите файл лицензии в любое место на **/mnt/sdcard/**.
1. Создайте поток, который ссылается на файл.
1. Передайте поток (содержащий файл лицензии) в метод `SetLicense`.

**Java**

{{< highlight java >}}
String dataDir = Environment.getExternalStorageDirectory().getPath() + "/";

// Create a stream object containing the license file
FileInputStream fstream = new FileInputStream(dataDir + "Aspose.Email.Android.Java.lic");

// Instantiate the `License` class
License license = new License();
//Set the license through the stream object
license.setLicense(fstream);
{{< /highlight >}}

Применение лицензии из встроенного ресурса. Для доступа к лицензии как к ресурсу по имени из файла пакета Android:

1. Добавьте файл лицензии в качестве ресурса в папку вашего приложения **res/raw**.
   Файл лицензии должен быть виден в папке **res/raw**.
1. Получите доступ к лицензии/загрузите ее с ресурса с помощью следующего примера кода.

**Java**

{{< highlight java >}}
License license = new License();
InputStream inputStream = getResources().openRawResource(R.raw.license);
license.setLicense(inputStream);
{{< /highlight >}}

#### Применять дозированную лицензию

Aspose.Words позволяет разработчикам применять дозированный ключ. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать счета за использование функций API, могут использовать дозированное лицензирование.

**Java**

{{< highlight java >}}
Metered metered = new Metered();
try
{
	// Access the setMeteredKey property and pass public and private keys as parameters
    metered.setMeteredKey(publicKey, privateKey);
	Log.i("Metered License", "Ok. Metered License has been applied successfully.");
}
catch (Exception ex)
{
    ex.printStackTrace();
    Log.e("Metered License", "Setting metered key has failed: " + ex.getMessage());
}
{{< /highlight >}}

### Изменение имени файла лицензии

Имя файла лицензии не обязательно должно быть 'Aspose.Words.Android.Java.lic'. Вы можете переименовать его во что угодно и использовать это имя при вызове `License.SetLicense`.

### Исключение - Не удается найти имя файла лицензии

При загрузке приобретенной лицензии файлу лицензии по умолчанию присваивается имя **Aspose.Words.Android.Java.lic**. Файл лицензии загружается через ваш браузер, и некоторые браузеры распознают файл лицензии как XML и добавляют к его названию расширение .xml. Загруженный файл становится **Aspose.Words.Android.Java.lic.XML**.

Когда Microsoft Windows настроен на скрытие расширений известных типов файлов (к сожалению, это используется по умолчанию в большинстве установок Windows), файл лицензии отображается как **Aspose.Words.Android.Java.lic** в Windows Explorer. Это похоже на ожидаемое имя файла. Если вы вызовете `License.SetLicense` и передадите 'Aspose.Words.Android.Java.lic', вы увидите исключение, потому что такого файла нет.

Чтобы решить проблему, переименуйте файл, чтобы удалить невидимое расширение .xml. Мы рекомендуем отключить опцию "скрывать расширения" в Microsoft Windows.

## Использование нескольких продуктов Aspose

Если вы используете в приложении несколько продуктов Aspose, например Aspose.Words и `Aspose.Cells`, вот несколько полезных советов.

- Установите лицензию для каждого продукта Aspose отдельно.
  Даже если у вас есть один файл лицензии для всех компонентов, например 'Aspose.Total.Android.Java.lic', вам все равно нужно вызывать метод `License.SetLicense` отдельно для каждого продукта Aspose.
- Используйте полное название класса лицензии.
  Каждый продукт Aspose имеет класс `License` в своем пространстве имен. Например, у Aspose.Words есть com.aspose.words.Лицензия, а у `Aspose.Cells` есть com.aspose.cells.Класс лицензии. Использование полностью квалифицированного названия класса позволяет избежать путаницы в отношении того, какая лицензия применяется к тому или иному продукту.
