---
title: الترخيص والاشتراك
second_title: Aspose.Words لـ .NET
articleTitle: الترخيص والاشتراك
linktitle: الترخيص والاشتراك
description: "يوفر Aspose.Words for .NET خططًا مختلفة للشراء أو يقدم نسخة تجريبية مجانية وترخيصًا مؤقتًا لمدة 30 يومًا للتقييم باستخدام سياسات الترخيص والاشتراك في C#."
type: docs
weight: 55
url: /ar/net/licensing/
---

في بعض الأحيان، من أجل دراسة النظام بشكل أفضل، تحتاج إلى التعمق في التعليمات البرمجية في أسرع وقت ممكن. لتسهيل ذلك، يوفر Aspose.Words خططًا مختلفة للشراء أو يقدم نسخة تجريبية مجانية وترخيصًا مؤقتًا لمدة 30 يومًا للتقييم.

{{% alert color="primary" %}}

لاحظ أن هناك عددًا من السياسات والممارسات العامة التي ترشدك حول كيفية تقييم منتجاتنا وترخيصها وشرائها بشكل صحيح. يمكنك العثور عليها في قسم [سياسات الشراء والأسئلة الشائعة](https://purchase.aspose.com/policies/).

{{% /alert %}}

## نسخة تجريبية مجانية أو ترخيص مؤقت

Aspose.Words هو برنامج رائع يمكن للمطورين تجربته قبل الشراء.

### تجربة مجانية

الإصدار التقييمي هو نفس الإصدار الذي تم شراؤه - يصبح [نسخه تجريبيه](https://releases.aspose.com/words/) مرخصًا ببساطة عند إضافة بضعة أسطر من التعليمات البرمجية لتطبيق الترخيص.

يوفر الإصدار التجريبي من Aspose.Words بدون الترخيص المحدد وظائف المنتج الكاملة، ولكنه يدرج علامة مائية تقييمية في أعلى المستند عند التحميل والحفظ ويحدد الحد الأقصى لحجم المستند ببضع مئات من الفقرات.

### ترخيص مؤقت

إذا كنت ترغب في اختبار Aspose.Words دون قيود الإصدار التجريبي، فيمكنك أيضًا طلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا. لمزيد من التفاصيل، راجع صفحة [احصل على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

## الترخيص الذي تم شراؤه

بعد الشراء، يتعين عليك تطبيق ملف الترخيص أو تضمين ملف الترخيص كمورد مضمن. يصف هذا القسم الخيارات المتعلقة بكيفية القيام بذلك، كما يعلق على بعض الأسئلة الشائعة.

{{% alert color="primary" %}}

تحتاج إلى تعيين الترخيص:

* مرة واحدة فقط لكل مجال تطبيق

* قبل استخدام أي فئات Aspose.Words أخرى

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

يمكنك العثور على معلومات التسعير على صفحة [معلومات التسعير](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/).

{{% /alert %}}

### حماية الترخيص الذي اشتريته

بعد شراء ترخيص، يتعين عليك قراءة المعلومات الموجودة على صفحة [حماية الترخيص الذي اشتريته](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) بعناية لحماية ملف الترخيص الخاص بك. يرجى ملاحظة أن هذه الصفحة متاحة للعرض فقط إذا كان لديك ترخيص مدفوع الأجر.

### خيارات تطبيق الترخيص

يمكن تطبيق التراخيص من مواقع مختلفة:

* مسار صريح
* المجلد الذي يحتوي على ملف *Aspose.Words.dll*
* المجلد الذي يحتوي على التجميعة التي تسمى *Aspose.Words.dll*
* المجلد الذي يحتوي على مجموعة الإدخال (*.exe* الخاص بك)
* يسمى المورد المضمن في التجميع *Aspose.Words.dll*
* كترخيص مقنن – آلية ترخيص جديدة

عند الإشارة إلى *Aspose.Words.dll* في التطبيق، يتم نسخ المكتبة إلى دليل الإخراج الخاص بك (ما لم يتم تعيين *Copy Local* في خصائص هذا الإدخال على false). غالبًا ما تكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد مثل *Aspose.Words.dll* وتحديد اسم الملف فقط دون المسار.

{{% alert color="primary" %}}

استخدم طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/ar/net/aspose.words/license/setlicense/#setlicense) لترخيص أحد المكونات.

إن الاتصال بـ **SetLicense** عدة مرات ليس ضارًا، بل يؤدي فقط إلى إهدار وقت المعالج.

إن الاتصال بـ [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/ar/net/aspose.words/metered/setmeteredkey/) عدة مرات ليس ضارًا أيضًا، ولكنه يؤدي إلى إهدار وقت المعالج ويمكن أن يؤدي إلى تراكم الاستهلاك بشكل غير صحيح.

{{% /alert %}}

#### تطبيق الترخيص باستخدام ملف أو كائن دفق

عند تطوير تطبيقك، اتصل بـ **SetLicense** في رمز بدء التشغيل الخاص بك قبل استخدام فئات Aspose.Words.

##### تحميل ترخيص من ملف

باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/ar/net/aspose.words/license/setlicense/)، يمكنك محاولة العثور على ملف الترخيص في الموارد المضمنة أو مجلدات التجميع لمزيد من الاستخدام.

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالي كيفية تهيئة ترخيص من مجلد:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-file.cs" >}}

##### قم بتحميل ترخيص من كائن دفق

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالي كيفية تهيئة الترخيص من التدفق باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/ar/net/aspose.words/license/setlicense/) أخرى:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-stream.cs" >}}

#### قم بتضمين ملف الترخيص كمورد مضمن

الطريقة الرائعة لحزم الترخيص مع تطبيقك والتأكد من عدم فقدانه هي تضمينه كمورد مضمن في إحدى التجميعات التي تستدعي Aspose.Words. لتضمين ملف كمورد مضمن، اتبع الخطوات التالية:

1. في Visual Studio، قم بتضمين ملف .lic في المشروع باستخدام قائمة "**ملف | إضافة عنصر موجود..**".
2. حدد الملف في Solution Explorer وقم بتعيين "**بناء الإجراء على الموارد المضمنة"**" في نافذة الخصائص.
3. في التعليمات البرمجية الخاصة بك، قم باستدعاء **SetLicense** الذي يمرر فقط الاسم المختصر لملف المورد.

#### تطبيق الترخيص المقنن

يسمح Aspose.Words للمطورين بتطبيق مفتاح مقنن. هذه هي آلية الترخيص الجديدة.

وسيتم استخدام آلية الترخيص الجديدة إلى جانب طريقة الترخيص الحالية. يمكن للعملاء الذين يريدون أن تتم محاسبتهم على أساس استخدام ميزات API استخدام الترخيص المقنن.

وبعد إتمام كافة الخطوات اللازمة للحصول على هذا النوع من التراخيص، ستتسلم المفاتيح وليس ملف الترخيص. يمكن تطبيق هذا المفتاح المقنن باستخدام فئة [Metered](https://reference.aspose.com/words/ar/net/aspose.words/metered/) المقدمة خصيصًا لهذا الغرض.

لا تستدعي طريقة **SetMeteredKey** بشكل متكرر حتى تقوم طريقة الترخيص هذه بتجميع الاستهلاك بشكل صحيح وإبلاغنا به. ما عليك سوى إنشاء نسخة من مكتبة Aspose.Words، والاتصال بـ **SetMeteredKey** مرة واحدة، ثم ترك المكتبة التي تم إنشاء مثيل لها وإعادة استخدامها.

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالي كيفية تعيين مفاتيح عامة وخاصة محدودة:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-metered-license.cs" >}}

عادةً ما يكفي تقديم الترخيص المقنن مرة واحدة عند بدء تقديم الطلب. ومع ذلك، إذا فشلت آلية الترخيص المقيدة في الاتصال بخوادم Aspose لمدة 24 ساعة، فسوف يخرج Aspose.Words من وضع الترخيص ويتحول إلى وضع التقييم. لتجنب مثل هذه الحالة، يجب عليك التحقق بانتظام من حالة الترخيص - إذا تحول Aspose.Words إلى وضع التقييم، فيرجى تطبيق الترخيص المقنن مرة أخرى.

{{% alert color="primary" %}}

يرجى ملاحظة أنه يجب أن يكون لديك اتصال ثابت بالإنترنت من أجل الاستخدام الصحيح للترخيص المقنن، حيث تتطلب آلية القياس التفاعل المستمر مع خدماتنا لإجراء الحسابات الصحيحة. لمزيد من التفاصيل، راجع قسم [الأسئلة الشائعة حول الترخيص المقنن](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/).

{{% /alert %}}

### تغيير اسم ملف الترخيص

لا يجب أن يكون اسم ملف الترخيص "Aspose.Words.LIC". يمكنك إعادة تسميته حسب رغبتك واستخدام هذا الاسم عند تعيين ترخيص في التطبيق الخاص بك.

### استثناء "لا يمكن العثور على اسم ملف الترخيص"

عند شراء ترخيص وتنزيله، يقوم موقع Aspose بتسمية ملف الترخيص *"Aspose.Words.LIC"*. يمكنك تنزيل ملف الترخيص باستخدام متصفحك. في هذه الحالة، تتعرف بعض المتصفحات على ملف الترخيص باعتباره XML وتلحق الامتداد .xml به، وبالتالي يصبح اسم الملف الكامل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك *"Aspose.Words.lic.XML"*.

عندما يتم تكوين Microsoft Windows لإخفاء الامتدادات لأنواع الملفات المعروفة (للأسف، هذا هو الإعداد الافتراضي في معظم عمليات تثبيت Windows)، سيظهر ملف الترخيص كـ *"Aspose.Words.LIC"* في Windows Explorer. ربما تعتقد أن هذا هو اسم الملف الحقيقي وتستدعي **SetLicense** وتمريره *"Aspose.Words.LIC"*، ولكن لا يوجد مثل هذا الملف، ومن هنا جاء الاستثناء.

لحل المشكلة، قم بإعادة تسمية الملف لإزالة ملحق .xml غير المرئي. نوصي أيضًا بتعطيل خيار "إخفاء الامتدادات" في Microsoft Windows.

## استخدام منتجات متعددة

إذا كنت تستخدم منتجات Aspose متعددة في تطبيقك، مثل Aspose.Words و`Aspose.Cells`، فإليك بعض النصائح المفيدة:

* قم بتعيين الترخيص لكل منتج Aspose على حدة. حتى إذا كان لديك ملف ترخيص واحد لجميع المكونات، على سبيل المثال، "Aspose.Total.lic"، فلا تزال بحاجة إلى الاتصال بـ **SetLicense** بشكل منفصل لكل منتج Aspose الذي تستخدمه في تطبيقك.
* استخدم اسم فئة الترخيص المؤهل بالكامل. يحتوي كل منتج من منتجات Aspose على فئة **License** في مساحة الاسم الخاصة به. على سبيل المثال، يحتوي Aspose.Words على [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/ar/net/aspose.words/license/)، بينما يحتوي `Aspose.Cells` على فئة `Aspose.Cells`.License. يتيح لك استخدام اسم الفئة المؤهل بالكامل تجنب الالتباس بشأن الترخيص الذي ينطبق على أي منتج.
