---
title: Какой стандарт PDF лучше выбрать
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Какой стандарт PDF лучше выбрать
linktitle: Какой стандарт PDF лучше выбрать
description: "Выберите лучший стандарт PDF для экспорта результатов вашей задачи по программированию в C#. Какой стандарт PDF лучше — PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2 или PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /ru/net/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
---

Для некоторых задач определенные стандарты PDF подойдут лучше или наоборот хуже. В этой статье мы попытаемся определить, какие стандарты PDF для каких случаев имеет смысл выбирать.

{{% alert color="primary" %}}

Все нижеследующее относится к общему случаю. В некоторых конкретных случаях могут применяться и другие соображения.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 против PDF 2.0

На данный момент нет большой разницы между выводом Aspose.Words PDF 1.7 и PDF 2.0.

Aspose.Words Выходные данные PDF 2.0 позволяют использовать только некоторые новые функции, такие как новый алгоритм шифрования. Однако могут возникнуть трудности с обработкой вывода PDF 2.0 в старых программах просмотра PDF. Таким образом, PDF 2.0 следует использовать, если необходимы новые функции. В противном случае следует использовать PDF 1.7.

Это может быть пересмотрено позже.

## Когда использовать PDF/A и какую версию

PDF/A — формат для архивирования и долгосрочного хранения. Обычно этого требуют органы власти, архивы, библиотеки и т.д. Таким образом, использование соответствия PDF/A продиктовано требованиями потребителя PDF. И если потребителям PDF это не требуется, его не следует использовать.

Версия PDF/A должна быть выбрана как максимально приемлемая для потребителя, поскольку более высокие версии более надежны для вывода Aspose.Words PDF/A. Однако уровень соответствия PDF/A-1 или PDF/A-2 также следует выбирать в соответствии с требованиями потребителя. Таким образом, если требуется уровень A, то его следует использовать, а если требуется уровень B/U, то можно использовать как уровень B/U, так и уровень A.

Обратите внимание, что документы уровня A доступны, но занимают больше места, чем документы уровня B/U.

## Когда использовать PDF/UA

PDF/UA следует использовать, если этого требуют потребители PDF. Также его можно использовать, если вам просто нужен доступный PDF-файл, но он займет больше места по сравнению с обычным PDF-файлом.

{{% alert color="primary" %}}

Важно отметить, что выходные данные PDF/UA-1 также будут соответствовать WCAG 2.0 и разделу 508.

{{% /alert %}}