---
title: Технічна підтримка
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Технічна підтримка
linktitle: Технічна підтримка
type: docs
description: "Aspose.Words для C++ надає безкоштовну технічну підтримку, доступну для всіх користувачів. Будь ласка, повідомте про своє запитання, неполадки або запит функції на безкоштовному форумі підтримки Aspose."
weight: 80
url: /uk/cpp/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Aspose надає необмежену безкоштовну технічну підтримку для всіх своїх продуктів. Підтримка доступна всім користувачам, включаючи ознайомчу. Основним напрямком підтримки є [Aspose.Форум](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зверніть увагу, що Aspose не надає технічну підтримку по телефону. Телефонна підтримка доступна тільки з питань продажу і покупки.

{{% /alert %}}

## Безкоштовний форум підтримки Aspose

Якщо вам потрібна допомога з Aspose.Words, розгляньте наступне:

* Перш ніж повідомляти про проблему, переконайтеся, що ви використовуєте останню версію Aspose.Words. Бачачи [Aspose.Words для завантаження C++](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words.Cpp) щоб дізнатися про останню версію.
* Перш ніж повідомляти про проблему, перегляньте форуми, цю документацію та API Reference – можливо, на ваше запитання вже відповіли.
* Задайте своє запитання на форумі [Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8), і відповідь на нього буде отримана протягом декількох годин. На питання відповідає безпосередньо команда розробників Aspose.Words.
* Очікуючи відповіді на форумах, будь ласка, враховуйте різницю в часових поясах.

## Повідомити про проблему або запит функції

Публікуючи свою проблему, запитання чи запит на функцію з позначкою Aspose.Words, Виконайте ці прості дії, щоб переконатися, що вона вирішена найефективнішим способом:

* Включіть оригінальний документ і, можливо, фрагмент коду, який спричинив проблему. Якщо вам потрібно прикріпити кілька файлів, заархівуйте їх в один. Безпечно додавати документи до `Aspose.Forums`, оскільки лише ви та розробники Aspose матимете доступ до вкладених файлів.
* Спробуйте повідомити про одну проблему в кожній темі. Якщо у вас є інша проблема, питання або запит на додавання нової функції, будь ласка, повідомте про це в окремій темі.
