---
title: Режим FIPS
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Режим FIPS
linktitle: Режим FIPS
description: "Aspose.Words для Java использует несколько алгоритмов криптографии и хэширования при обработке документов в соответствии со стандартами FIPS."
type: docs
weight: 80
url: /ru/java/fips-mode/
timestamp: 2024-05-08-10-19-58
---

Aspose.Words использует несколько алгоритмов криптографии и хэширования при обработке документов, и в этой статье описывается, как это связано со стандартами FIPS.

Федеральные стандарты обработки информации (FIPS) - это набор открыто опубликованных стандартов, разработанных федеральным правительством Соединенных Штатов для установления требований для различных целей, таких как обеспечение компьютерной безопасности и функциональной совместимости.

## BouncyCastle спешу на помощь

Aspose.Words для Java и Aspose.Words для Android используйте надувной замок FIPS JAR для шифрования, дешифрования и подписания документов. JAR был разработан и реализован в соответствии с требованиями FIPS 140-2, уровень 1.

FIPS 140-2 - это государственный стандарт компьютерной безопасности США, используемый для утверждения криптографических модулей. Этот стандарт определяет требования к безопасности, которым должен удовлетворять криптографический модуль, и обеспечивает высокий уровень безопасности, предназначенный для широкого спектра потенциальных приложений и сред. Более подробную информацию о FIPS 140-2 смотрите в публикации [NIST](https://www.nist.gov/publications/security-requirements-cryptographic-modules-includes-change-notices-1232002?pub_id=902003).

Aspose.Words для .NET используется обычная версия Bouncy Castle без поддержки FIPS.

## FIPS Активация режима

Начиная с версии 18.10, Aspose.Words позволяет работать в двух режимах: общем и FIPS.

По умолчанию Aspose.Words работает в общем режиме, поэтому ограничений на использование алгоритмов и ключей в данном случае нет.

Вы можете переключить Aspose.Words из общего режима в режим FIPS следующим образом:

**Java**

{{< highlight csharp >}}
SecuritySettings.startFipsMode();
{{< /highlight >}}

По соображениям безопасности вы не можете изменить режим обратно на общий во время выполнения.

Также обратите внимание, что Aspose.Words не может автоматически распознать, находится ли ваша операционная система в режиме FIPS, поэтому вам необходимо явно переключить Aspose.Words в режим FIPS.

Используйте следующий метод, чтобы убедиться, что Aspose.Words для Java находится в режиме FIPS:

**Java**

{{< highlight csharp >}}
SecuritySettings.isInFipsMode();
{{< /highlight >}}

Когда включен режим FIPS, Aspose Words не позволит вам использовать некоторые криптографические алгоритмы и ключи с неподтвержденной длиной.

Например, при попытке открыть зашифрованный документ ODT при активном режиме FIPS вы можете увидеть следующее исключение:

{{% alert color="primary" %}}

UnapprovedSecurityOperationException: Попытка открыть файл ODT, в котором используется алгоритм Blowfish. Этот алгоритм отсутствует в списке одобренных алгоритмов FIPS.

{{% /alert %}}

Это происходит потому, что алгоритм Blowfish отсутствует в списке одобренных алгоритмов FIPS.

Аналогичное исключение может возникнуть, если используются ключи неподходящей длины:

UnapprovedSecurityOperationException: Вы не можете использовать ключ с размером 1024 для RSA в режиме FIPS.

Более подробную информацию о списке одобренных алгоритмов смотрите в Руководстве пользователя [BouncyCastle](https://downloads.bouncycastle.org/fips-java/docs/BC-FJA-UserGuide-1.0.1.pdf), "Алгоритмы шифрования (симметричные)".


