---
title: Що таке макет сторінки в C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Що таке макет сторінки
linktitle: Що таке макет сторінки
description: "Давайте розберемося, що таке макет сторінки. Макет сторінки описує геометрію вмісту, що міститься в документі."
type: docs
weight: 5
url: /uk/cpp/what-is-a-page-layout/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

**document page layout** - це структура даних, що описує розташування конкретного об'єкта на сторінках для всіх об'єктів документа. Крім того, оскільки об'єкти мають властивості, що впливають на їх зовнішній вигляд, такі як розмір шрифту, затінення або ефекти малювання, вам потрібно не тільки знати, де знаходиться об'єкт, але і яку область сторінки він займає, і чи буде він застосовуватися до кількох сторінок, щоб інші об'єкти не впливали на його зовнішній вигляд. перекривають одну і ту ж область (області).

## Для чого потрібен макет сторінки?

Aspose.Words реалізує внутрішню функціональність макета сторінок, що дозволяє створювати всі фіксовані формати сторінок, такі як PDF, XPS та різні графічні формати. Без верстки сторінок інформація, що зберігається у файлі документа з фіксованою сторінкою, була б недоступна, і всі ці формати не підтримувалися б.

Зв'язок між документом та макетом сторінки досить простий. Хоча документ описує вміст, відповідний макет сторінки описує геометрію цього вмісту. Зверніть увагу, що макет сторінки не може існувати без документа, оскільки в ньому не було б вмісту для обчислення геометрії, але документ може існувати без макета сторінки. Наприклад, коли документ DOCX перетворюється на документ RTF, зазвичай не потрібно знати геометрію, оскільки вона не зберігається в жодному з форматів.

## Дивіться також

* [Створення макета сторінки](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [Збереження документа у форматі фіксованої сторінки](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [Вкажіть параметри компонування](/words/cpp/specify-layout-options/)
