---
title: Як запустити приклади
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Як запустити приклади
linktitle: Як запустити приклади
description: "Завантажити Aspose.Words для Python via .NET Приклади GitHub репозиторій і дізнатися, як запустити їх, щоб стати більш знайомим з Aspose.Words можливості та особливості."
type: docs
weight: 110
url: /uk/python-net/how-to-run-the-examples/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Щоб стати більш знайомим з Aspose.Words Можливості та можливості ми надаємо приклади, які можна завантажити з нашого сайту GitHub репозиторій, бігти і дізнатися подробиці.

У статті ви можете знайти вимоги до системи, а також інформацію про те, як запустити приклади.

## Вимоги до програмного забезпечення та передумови

Будь ласка, зв'яжіться з нами Python 3.5 або пізніше встановлюється на комп'ютер.

## Завантажити і запускати приклади

Всі Aspose.Words для Python .NET Приклади розміщення на [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET)й Ви можете клонувати репозиторію за допомогою улюбленого GitHub клієнт або завантажити [ZIP файл](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET/archive/master.zip)й

Після отримання копії репозиторій ви можете знайти це:

- Всі приклади знаходяться в **Examples** папка.
- Всі приклади - тести блоків.

Щоб запустити приклади, відкрийте свій улюблений командний ряд:

- Змінення каталогу до каталогу з прикладом відсотків.
- Запустити приклад з Python, Наприклад:
{{< highlight python >}}
python .\base_conversions.py
{{< /highlight >}}

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зв'яжіться з нами [Aspose.Words Сімейний форум](https://forum.aspose.com/c/words/8) Якщо у вас виникли питання, які встановлюються або виконують приклади.

{{% /alert %}}

## Сприяє покращенню прикладів

Якщо ви хочете додати або поліпшити приклад, ми заохочуємо вас долучитися до проекту. Всі приклади та шоукейні проекти в цьому репозиторію відкриті джерела та можуть вільно використовуватися у ваших додатках.

Ви можете вимкнути репозиторію, змінити вихідний код і створити бажаний запит. Ми розглянемо зміни та ввімкнено їх у репозиторію, якщо знайдеться корисно.
