---
title: Включване на функции в OpenType C#
second_title: Aspose.Words вместо .NET
articleTitle: Включване на функции на OpenType
linktitle: Включване на функции на OpenType
description: "Разширени типографски функции, използващи C#."
type: docs
weight: 25
url: /bg/net/enable-opentype-features/
---

OpenType е формат на шрифта, въведен, за да осигури по-добра поддръжка за международни езици и системи за писане в сравнение с PostScript и TrueType. Оформлението функции на OpenType са известни като OpenType функции. Aspose.Words.. Shaping.HarfBuzz пакет осигурява подкрепа за функции на OpenType в Aspose.Words приложение HarfBuzz двигател, оформящ текст.

Aspose.Words е в състояние да използва обекти с текстов формат, предоставени външно. Текстов формат представлява шрифт и компутира формираща информация за текст. Документът обикновено се отнася до няколко шрифта, като по този начин е необходима фабрика за текстови формировачи. Този пакет съдържа изпълнение на текстова фабрика, използвана от Aspose.Words..Layot.LayoutOptions.Текст ShaperFactory собственост.

{{% alert color="primary" %}}

Образуването на текст се извършва само при износ в PDF или XPS формати.

{{% /alert %}}

В един типичен случай на текстова фабрика се споделя между всички случаи на документи. При създаване на текстов формат файл с шрифтове е достъпен. Прегледът на файл с шрифт е скъпа операция, като по този начин се препоръчва кеширане. Aspose.Words Приложения BasicTextShaper Клас кеш, който опакова текстов формат фабрика за въвеждане и кешове текстов формат инстанции върнати от обвита фабрика.

Следният пример с код показва как да включите поддръжка на функции на OpenType.

{{< gist "aspose-com-gists" "0b968ac8900f80c11e109dffb105f3da" "Examples-CSharp-Programming-Documents-OpenType-OpenTypeFeatures-OpenTypeFeatures.cs" >}}
