---
title: Работа с заголовками и футерами
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Работа с заголовками и футерами
linktitle: Работа с заголовками и футерами
description: "Создание, управление и удаление заголовков и нижних колонок в документе с использованием Python."
type: docs
weight: 150
url: /ru/python-net/working-with-headers-and-footers/
---

Aspose.Words позволяет пользователям работать с заголовками и нижними колонками в документе. Заголовок - это текст, который размещен в верхней части страницы, а нижний колонтитул - это текст в нижней части страницы. Как правило, эти области используются для вставки информации, которая должна повторяться на всех или некоторых страницах документа, таких как номера страниц, дата создания, информация о компании и так далее.

## Создание заголовков или футеров с помощью DocumentBuilder

Если вы хотите добавить заголовок документа или нижний колонтитул программно, самый простой способ - использовать заголовок документа. [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/documentbuilder/) Класс, чтобы сделать это.

Следующий пример кода показывает, как добавить заголовок и футер для страниц документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "create-header-footer.py" >}}

## Укажите опции заголовка или подноса

Когда вы добавляете заголовок или нижний колонтитул к документу, вы можете установить некоторые расширенные свойства. Aspose.Words Предоставляет пользователям [HeaderFooter](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/headerfooter/) и [HeaderFooterCollection](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/headerfootercollection/) классов, а также [HeaderFooterType](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/headerfootertype/) Перечисление, которое дает вам больше контроля над процессом настройки заголовка и колонки.

### Укажите тип заголовка или подъемника

Вы можете указать три разных типа заголовков и три разных типа колонок для одного документа:

1. Заголовок и/или нижний колонтитул для первой страницы
2. Заголовок и/или нижний колонтитул даже для страниц
3. Заголовок и/или футер для нечетных страниц

Следующий пример кода показывает, как добавить заголовок для странных страниц документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "header-footer-type.py" >}}

### Укажите, отображать ли разные заголовки или футеры для первой страницы

Как было сказано выше, вы также можете установить другой заголовок или нижний колонтитул для первой страницы. Для этого вам необходимо установить [different_first_page_header_footer](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/pagesetup/different_first_page_header_footer/) флаг `true` а затем подражать **HeaderFirst** или **FooterFirst** ценность.

Следующий пример кода показывает, как установить заголовок только для первой страницы:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "different-first-page.py" >}}

### Укажите, отображать ли разные заголовки или футеры для странных или даже страниц

 Затем вы захотите установить разные заголовки или нижние колонки для странных и четных страниц в документе. Для этого вам необходимо установить [odd_and_even_pages_header_footer](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/pagesetup/odd_and_even_pages_header_footer/) флаг `true` а затем подражать ценностям **HeaderPrimary** и **HeaderEven**, или **FooterPrimary** и **FooterEven**.

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "odd-even-pages.py" >}}

### Вставьте абсолютно позиционированный Изображение в заголовке

Чтобы разместить изображение в заголовке или футере, используйте **HeaderPrimary** тип заголовка или **FooterPrimary** тип колонны и ее [insert_image](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/documentbuilder/insert_image/) метод.

Следующий пример кода показывает, как добавить изображение в заголовок:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "insert-image.py" >}}

### Настройка шрифта и свойства абзаца для заголовка или текста

С Aspose.Words Вы можете установить свойства шрифта и абзаца, использовать **HeaderPrimary** тип заголовка или **FooterPrimary** тип нижнего колонтитула, а также методы и свойства для работы с шрифтами и абзацами, которые вы используете для органа документа.

Следующий пример кода показывает, как установить текст в заголовке на Arial, жирный шрифт, размер 14 и центр выравнивания:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "font-props.py" >}}

### Вставьте номера страниц в заголовок или поднос

При необходимости вы можете добавить номера страниц в заголовок или футер. Чтобы сделать это, используйте **HeaderPrimary** тип заголовка или **FooterPrimary** тип колонны и ее [insert_field](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words/documentbuilder/insert_field/) Способ добавления требуемого поля.

Следующий пример кода показывает, как добавить номера страниц в нижний колонтитул справа:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "page-numbers.py" >}}

### Используйте заголовки или футеры, определенные в предыдущем разделе

Если вам нужно скопировать заголовок или нижний колонтитул из предыдущего раздела, вы также можете сделать это.

Следующий пример кода показывает, как скопировать заголовок или нижний колонтитул из предыдущего раздела:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "copy-headers-footers-from-previous-section.py" >}}

### Обеспечить внешний вид заголовка или подводки при использовании различных ориентаций страницы и размера страницы

Aspose.Words позволяет обеспечить внешний вид заголовка или футера при использовании различных ориентаций и размеров страницы.

Следующий пример показывает, как это сделать:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "link-to-previous-header-footer.py" >}}

## Как удалить только заголовки или только футеры

Каждый раздел в документе может иметь до трех заголовков и до трех нижних колонтитулов (для первых, четных и нечетных страниц). Если вы хотите удалить все заголовки или все нижние колонтитулы в документе, вам нужно просмотреть все разделы и удалить каждый соответствующий узел заголовка или нижний узел.

Следующий пример кода показывает, как удалить все нижние колонтитулы из всех секций, но оставить заголовки нетронутыми. Вы можете удалить только заголовки аналогичным образом:

{{< gist "aspose-words-gists" "2e1b2b28253780881d116e3a873ee668" "remove-footers.py" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете скачать образец файла этого примера из [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-Python-via-.NET/blob/master/Examples/Data/Header%20and%20footer%20types.docx).

{{% /alert %}}