---
title: Робота з текстом в таблиці
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Робота з текстом в таблиці
linktitle: Робота з текстом в таблиці
description: "Заміна тексту в таблиці Javaй Витяг Plain Text з таблиці або клітинки за допомогою Javaй"
type: docs
weight: 60
url: /uk/java/extract-text-from-and-replace-text-in-a-table/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Як зазначено в попередніх статтях, таблиця зазвичай містить звичайний текст, хоча інший вміст, такі як зображення або навіть інші таблиці можна розмістити в таблиці клітин.

Додавання тексту або іншого вмісту до таблиці здійснюється за допомогою відповідних методів [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/) клас і описано в **"Створити таблицю"** стаття. У статті ми будемо говорити про те, як працювати з текстом вже існуючого столу.

## Заміна тексту в таблиці

Стіл, як будь-який інший вузол в Aspose.Words, має доступ до [Range](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/) об'єкт. Використовуючи об'єкт діапазону таблиці, ви можете замінити текст у таблиці.

Уміння використовувати спеціальні символи при заміні в даний час підтримується, тому можна замінити існуючий текст з текстом багатопара. Для цього потрібно використовувати спеціальні метахаракти, описані в відповідних умовах [Replace](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/#replace-java.lang.String-java.lang.String) метод.

{{% alert color="primary" %}}

Зазвичай заміну тексту слід проводити на рівні комірки (для комірки) або на рівні абзаців.

{{% /alert %}}

Приклад коду показує, як замінити всі екземпляри рядка тексту в клітинках цілого столу:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "replace-text.java" >}}

## Витяг Plain Text з таблиці

Використання **Range** об'єкт, ви також можете викликати методи на весь ряд таблиці і витягти таблицю як звичайний текст. Для цього використовуйте [Text](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/range/#Text) майно

Приклад коду показує, як друкувати текстовий діапазон таблиці:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "extract-text.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Така ж техніка використовується для вилучення вмісту з окремих комірок.

Приклад коду показує, як друкувати текстовий діапазон рядків та елементів таблиці:

{{% /alert %}}

Приклад коду показує, як друкувати текстовий діапазон рядків і елементів таблиці.

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "print-text-range-row-and-table.java" >}}

## Робота з альтернативним текстом таблиці

Microsoft Word Столи мають `table title` і `table description` надання альтернативного текстового представлення інформації, що міститься в таблиці.

У Aspose.Words, Ви також можете додати назву таблиці та опис за допомогою таблиці [Title](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/table/#getTitle) і [Description](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/table/#getDescription) властивості. Ці властивості значущі для документів DOCX, що відповідають даним параметрам ISO/ МВЦ 29500. При збереженні у форматах раніше ISO/IEC 29500, ці властивості ігноруються.

Приклад коду показує, як встановити назву та опис властивостей таблиці:

{{< gist "aspose-words-gists" "7855fd2588b90f4640bf0540285b5277" "table-title-and-description.java" >}}
