---
title: Зашифровать документ в Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Зашифровать документ
linktitle: Зашифровать документ
description: "Шифруйте ваш документ, используя соответствующие алгоритмы шифрования для конкретных форматов документов. Java."
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/encrypt-a-document/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Шифрование - это процесс, который переводит читаемый текст в бессмысленные последовательности байтов, поэтому его может прочитать только человек, у которого есть ключ дешифрования или секретный код. Этот процесс играет важную роль в обеспечении безопасности вашего контента. Он помогает кодировать контент, проверять происхождение документа, доказывать, что контент не был изменен после его отправки, и обеспечивать безопасность данных из документа.

Эта статья объясняет, как Aspose.Words Позволяет зашифровать документ и проверить, есть ли у документа шифрование или нет.

## Шифровать с помощью Password

Чтобы зашифровать документ, используйте **Password** свойство предоставлять пароль, который функционирует как ключ шифрования. Это изменит содержание вашего документа и сделает его нечитаемым. Зашифрованный документ требует, чтобы этот пароль был введен до его открытия.

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти подходящий **Password** собственности в требуемом формате. Каждый формат сохранения документов имеет соответствующий класс, содержащий параметры сохранения для этого формата. Например, в [Password](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/docsaveoptions/#getPassword) имуществом в [DocSaveOptions](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/docsaveoptions/) Класс для DOC, или [Password](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/ooxmlsaveoptions/#getPassword) имуществом в [OoxmlSaveOptions](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/ooxmlsaveoptions/) класс для DOCX, DOCM, DOTX, DOTM и FlatOpc.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что только определенные форматы документов поддерживают шифрование. Например, RTF не поддерживает шифрование.

{{% /alert %}}

В таблице ниже перечислены форматы и алгоритмы шифрования, поддерживаемые Aspose.Words:

| Формат |  Поддержка шифрования при загрузке |  Поддержка шифрования при сохранении |
|  ------------------------------------------------------------  |  -----------------------------------------------------------  |  --------------------------------------------  |
|  ДОК, DOT |  XOR-шифрование 40-битный RC4 EncryptionCryptoAPI RC4 шифрование |  RC4 Encryption (40-битный) |
|  ДОКС, DOTХ, ДОКМ, DOTM, FlatOPC, FlatOpcTemplate, FlatOpcMacroEnabled, FlatOpcMacroEnabled |  ECMA-376 Стандартное шифрование ECMA-376 Agile Шифрование |  Стандартное шифрование ECMA-376 (AES128 + SHA1) |
|  ODT, OTT |  ODF Encryption (Blowfish/AES) |  Шифрование ODF (AES256 + SHA256) |
|  PDF |  -                                                            |  RC4 Encryption (40/128 бит) |

Следующий пример кода показывает, как шифровать документ с помощью пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "821ff3a1df0c75b2af641299b393fb60" "encrypt-document-with-password.java" >}}

## Проверьте, зашифрован ли документ

В некоторых случаях вы можете иметь нечитаемый документ и хотите быть уверены, что документ зашифрован и не поврежден или сжат.

Чтобы определить, зашифрован ли документ и нужен ли пароль, вы можете использовать [IsEncrypted](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/fileformatinfo/#isEncrypted) имуществом, [FileFormatInfo](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/fileformatinfo/) класс. Это свойство также позволит вам выполнить некоторые действия перед загрузкой документа, например, сообщить пользователю предоставить пароль.

Следующий пример кода показывает, как обнаружить шифрование документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "821ff3a1df0c75b2af641299b393fb60" "verify-encrypted-document.java" >}}

## Откройте документ с паролем или без него

Когда мы убедились, что документ зашифрован, мы можем попытаться открыть этот документ без пароля, что должно привести к исключению.

Следующий пример кода показывает, как попытаться открыть зашифрованный документ без пароля:

{{< gist "aspose-words-gists" "821ff3a1df0c75b2af641299b393fb60" "load-encrypted-document-without-password.java" >}}

После того, как мы увидели, что зашифрованный документ не может быть открыт без пароля, мы можем попытаться открыть его, введя пароль.

Следующий пример кода показывает, как попытаться открыть зашифрованный документ с паролем:

{{< gist "aspose-words-gists" "821ff3a1df0c75b2af641299b393fb60" "load-save-encrypted-document.java" >}}
