---
title: کدام استاندارد PDF بهتر است انتخاب شود
second_title: Aspose.Words برای Java
articleTitle: کدام استاندارد PDF بهتر است انتخاب شود
linktitle: کدام استاندارد PDF بهتر است انتخاب شود
description: "بهترین استاندارد PDF را برای صادرات نتیجه کار برنامه نویسی خود در Java انتخاب کنید. کدام استاندارد PDF بهتر است– PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, یا PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /fa/java/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

برای برخی از وظایف، برخی از استانداردهای PDF بهتر یا برعکس بدتر می شوند. در این مقاله، ما سعی خواهیم کرد تعیین کنیم که کدام استاندارد PDF برای کدام موارد انتخاب منطقی است.

{{% alert color="primary" %}}

همه موارد زیر در مورد پرونده عمومی اعمال می شود. در برخی موارد خاص، ملاحظات دیگری نیز ممکن است اعمال شود.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 در مقابل PDF 2.0

در حال حاضر هیچ تفاوت بزرگی بین Aspose.Words' PDF 1.7 و PDF 2.0 خروجی.

خروجی Aspose.Words PDF 2.0 فقط اجازه می دهد تا از برخی ویژگی های جدید مانند یک الگوریتم رمزگذاری جدید استفاده کنید. اما ممکن است مشکلاتی در مدیریت PDF 2.0 خروجی در بینندگان قدیمی PDF وجود داشته باشد. بنابراین، در صورت نیاز به ویژگی‌های جدید، باید از PDF 2.0 استفاده شود. در غیر این صورت باید از PDF 1.7 استفاده شود.

این ممکن است بعدا دوباره در نظر گرفته شود.

## زمان استفاده از PDF/A و کدام نسخه

PDF/A یک فرمت برای آرشیو و حفظ بلند مدت است. به طور کلی توسط مقامات، بایگانی ها، کتابخانه ها و غیره مورد نیاز است. بنابراین، استفاده از PDF/A انطباق توسط الزامات مصرف کننده PDF دیکته می شود. و اگر مصرف کنندگان PDF به آن نیاز ندارند، پس نباید از آن استفاده شود.

نسخه PDF/A باید به عنوان بالاترین نسخه قابل قبول برای مصرف انتخاب شود، زیرا نسخه های بالاتر برای خروجی Aspose.Words PDF/A قابل اعتماد تر هستند. با این حال، سطح انطباق برای PDF/A-1 یا PDF/A-2 نیز باید با توجه به نیازهای مصرف کننده انتخاب شود. بنابراین، اگر سطح A مورد نیاز است، باید از آن استفاده شود، و اگر سطح B/U مورد نیاز است، پس هر دو سطح B/U و سطح A می تواند مورد استفاده قرار گیرد.

توجه داشته باشید که اسناد سطح A قابل دسترسی هستند اما فضای بیشتری نسبت به اسناد سطح B/U دارند.

## زمان استفاده از PDF/UA

PDF/UA باید استفاده شود اگر PDF مصرف کنندگان به آن نیاز داشته باشند. همچنین می توان از آن استفاده کرد اگر فقط به خروجی PDF قابل دسترسی نیاز داشته باشید، اما در مقایسه با خروجی PDF معمولی فضای بیشتری را می گیرد.

{{% alert color="primary" %}}

مهم است که توجه داشته باشید که خروجی PDF/UA-1 نیز WCAG 2.0 و بخش 508 مطابق خواهد بود.

{{% /alert %}}
