---
title: C++で文書を保護または暗号化する
second_title: C++の場合Aspose.Words
articleTitle: 文書の保護または暗号化
linktitle: 文書の保護または暗号化
description: "C++の場合Aspose.Words 読み取り専用、文書の暗号化、編集の制限、および文書保護のためのデジタル署名を提供します。 Aspose.Wordsはほとんどの単語保護オプションをサポートします。"
type: docs
weight: 50
url: /ja/cpp/protect-or-encrypt-a-document/
---

文書を保護または暗号化する主な理由は、誰が文書にアクセスできるか、誰が編集できるかをより詳細に制御することです。 文書に保護を適用すると、許可なしに文書をコピーまたは変更したり、データ漏洩などの一般的なリスクを回避できます。

ドキュメントを操作するときに最も一般的な形式には、Microsoft Word形式またはWordからエクスポートできる形式があります。 そのため、多くのユーザーがMicrosoft Wordが提供するのと同じ文書保護オプションに関心を持っています。 これらのオプションの複雑さにもかかわらず、Aspose.Wordsはそれらのほとんどをサポートしているため、ドキュメントを操作するための優れたソリ

この記事では、文書保護のために提供されるオプションAspose.Wordsと、使い慣れたMicrosoft Wordユーザーインターフェイスでこれらのオプションをどのように表示するかにつ 現在のセクションの子記事では、必要なすべてのプロパティとメソッドを使用して、リストされている保護機能の詳細を学ぶことができます。

## 文書保護オプション

Aspose.Wordsは現在、以下の表にリストされているドキュメント機能を提供します。 各機能の詳細については、現在のセクションの対応する子記事を参照してください。

| Aspose.Words保護機能 | 対応する子記事 | 対応MSワード機能 |
| ------------------------------- | ------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 読み取り専用 | "読み取り専用の文書を開く" | 常に読み取り専用で開く（ファイル→情報→文書の保護）<br />代替機能："変更するパスワード"（名前を付けて保存→ツール→一般オプション→パスワード） |
| 文書を暗号化する | "文書を暗号化する" | パスワードで暗号化（ファイル→情報→文書の保護）<br />代替機能：「開くパスワード」（名前を付けて保存→ツール→一般オプション→パスワード） |
| 編集の制限 | "文書の編集を制限する" | 編集を制限する（ファイル-情報-文書を保護する）<br />代替機能："編集を制限する"（レビュー→保護→編集を制限する） |
| デジタル署名 | "デジタル署名で作業する" | デジタル署名の追加（ファイル→情報→文書の保護） |

{{% alert color="primary" %}}

Aspose.WordsはMicrosoft Wordの機能"最終としてマーク"と"アクセスの制限"の両方をサポートしていないことに注意してください。

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Microsoft Wordのフィーチャの正確な名前とそれらへのパスはバージョンによって異なる場合がありますので、最新のデータをユーザーに提供しようとしています。

{{% /alert %}}

## また見て下さい

* 私たちを試してください [無料のオンライン文書アンロック](https://products.aspose.app/words/unlock)
