---
title: معالجة الخط ومشكلات الأداء في C++
second_title: Aspose.Words ل C++
articleTitle: معالجة الخط ومشكلات الأداء
linktitle: معالجة الخط ومشكلات الأداء
description: "Aspose.Words ل C++ يستخدم الخط الاسم الكامل، اسم العائلة، الإصدار، النمط للعثور على بيانات الخط المطلوبة أو بديل مناسب للخط المطلوب. FontSettings يسمح لك لتسريع تحميل الوثائق."
type: docs
weight: 11
url: /ar/cpp/font-manipulation-and-performance-issues/
---

وترد جميع آليات معالجة الخط المتاحة في فئة [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.fonts.font_settings). هذه الفئة مسؤولة عن جلب الخطوط ضمن مصادر الخطوط المحددة وكذلك عن عملية استبدال الخط، كما هو موضح أدناه.

## تحليل الخطوط التي تم حلها

يتم تحليل الخطوط في عدة خطوات:

1. الحصول على معلومات للخط، حل من جميع الخطوط المتاحة.
1. تحليل الخطوط التي تم حلها للحصول على الحروف الرسومية والمقاييس المتاحة (الأفقية والرأسية).
1. تحليل الخطوط التي تم حلها للتضمين والترتيب الفرعي.

عندما يلتقي Aspose.Words بخط في المستند لأول مرة، فإنه يحاول الحصول على معلومات الخط الأساسية، مثل الاسم الكامل للخط واسم العائلة والإصدار والنمط من ملفات الخطوط الموجودة في كل مصدر خط. بعد استرداد جميع الخطوط، تستخدم Aspose.Words هذه التفاصيل للعثور على بيانات الخط المطلوبة أو بديل مناسب للخط المطلوب.

## مشكلة في الأداء عند استبدال الخطوط

نظرا لأن الإجراء الموضح أعلاه يستغرق وقتا طويلا، فقد يؤثر سلبا على أداء التطبيق عند إطلاقه لأول مرة. ومع ذلك، فإن كل مثيل من **FontSettings** له ذاكرة تخزين مؤقت خاصة به، مما قد يقلل من وقت معالجة المستندات اللاحقة. على سبيل المثال، يمكنك مشاركة مثيل من فئة **FontSettings** بين مستندات مختلفة، مما يسمح لك بتسريع تحميل المستندات. يوضح المثال التالي هذا:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Rendering-Printing-WorkingWithFontSettings-FontSettingsWithLoadOptions.cpp" >}}

في حالة عدم تعريف **FontSettings** بشكل صريح، يستخدم Aspose.Words المثيل الافتراضي **FontSettings**. يتم أيضا مشاركة هذا المثيل تلقائيا بين المستندات، ويمكن استخراجه على النحو التالي:

**C++**

{{< highlight cpp >}}
System::SharedPtr<FontSettings> fontSettings = System::MakeObject<FontSettings>()->get_DefaultInstance();
{{< /highlight >}}

## باستخدام المثيل الافتراضي FontSettings

إذا كنت متأكدا من أن جميع مستندات المعالجة تتطلب نفس إعدادات الخط، فمن المستحسن إعداد المثيل الافتراضي **FontSettings** واستخدامه. لنفترض أنك بحاجة إلى استخدام نفس مصادر الخطوط لجميع مستنداتك. في هذه الحالة، يمكنك فقط تعديل المثيل الافتراضي على النحو التالي:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Rendering-Printing-WorkingWithFontSettings-FontSettingsFontSource.cpp" >}}

{{% alert color="primary" %}}

يكون للعرف **FontSettings** أولوية أعلى من المثيل الافتراضي.

{{% /alert %}}