---
title: Androidผ่านJavaภาพรวมผลิตภัณฑ์
second_title: Aspose.WordsสำหรับJava
articleTitle: ภาพรวมผลิตภัณฑ์
linktitle: ภาพรวมผลิตภัณฑ์
description: "Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaเป็น`Java`ไลบรารีชั้นที่ช่วยให้นักพัฒนาซอฟต์แวร์Androidดำเนินงานการประมวลผลเอกสาร."
type: docs
weight: 10
url: /th/java/android-product-overview/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

{{% alert color="primary" %}}

**ยินดีต้อนรับสู่Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านJava!**

Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaเป็น`Java`ไลบรารีชั้นที่ช่วยให้นักพัฒนาAndroidดำเนินการช่วงที่ดีของงานการประมวลผลเอกสาร. Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaสนับสนุนDOC, DOCX, RTF, HTML, OpenDocument, PDF, XPS, EPUB และรูปแบบอื่นๆ ด้วยAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaคุณสามารถสร้าง,แก้ไข,แปลง,แสดงผลและพิมพ์เอกสาร การใช้Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านJavaในโครงการของคุณจะช่วยให้คุณได้รับประโยชน์จากชุดคุณลักษณะที่อุดมไปด้วยความเป็นอิสระของแพลตฟอร์มประสิทธิภาพและความยืดหยุ่นทั้งหมดที่มีเส้นโค้งการเรียนรู้น้อยที่สุด.

{{% /alert %}}

## คำอธิบายผลิตภัณฑ์

### ชุดที่อุดมไปด้วยคุณสมบัติ

Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaคุณสมบัติสามารถแบ่งออกเป็นสี่พื้นที่หลัก:

- **Conversions**. การแปลงที่มีคุณภาพสูงไปและกลับจากDOC, OOXML, RTF, WordprocessingML, HTML, MHTML, TXT และOpenDocumentรูปแบบ.
- **Document Object Model**. การเข้าถึงโปรแกรมผ่านองค์ประกอบของเอกสารและการจัดรูปแบบที่อุดมไปด้วยAPIช่วยให้สามารถสร้าง,แก้ไข,แยก,คัดลอก,แยก,เข้าร่วม,และแทนที่เนื้อหาของเอกสาร.
- **Rendering**. แปลงเอกสารทั้งหมดหรือหน้าเป็นPDF,XPSหรือSWF แปลงหน้าเอกสารเป็นTIFF,PNGหรือBMPรูปภาพ,พิมพ์หรือแสดงหน้าไปยังวัตถุ`Canvas` ทั้งหมดที่มีความจงรักภักดีสูง-เหมือนMicrosoft Word®จะได้ทำมัน.
- **Reporting**. สร้างเอกสารหรือรายงานจากรอยขีดข่วนหรือโดยการกรอกแม่แบบที่มีข้อมูลจากแหล่งข้อมู.

### แพลตฟอร์มอิสระ

Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaสามารถใช้งานได้ทุกที่ที่Androidติดตั้งสภาพแวดล้อมรันไทม์ Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaสามารถใช้ได้สำหรับJavaSE5,6 และ 7 และจะทำงานบนAndroidระบบที่ทำงานAndroidOS2.0หรือมากกว่า ซึ่งหมายความว่านักพัฒนาซอฟต์แวร์เกือบทั้งหมดAndroidสามารถใช้Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaเพื่อเพิ่มปร.

### ประสิทธิภาพและความยืดหยุ่น

Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaเป็นที่เก็บเดียวJARที่สามารถนำไปใช้กับโปรแกรมประยุกต์ใดๆAndroidโดยเพียงแค่คัดลอกไปยังอุปกรณ์และเพิ่มลงในพาธสร้าง คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับบริการอื่นๆหรือโมดูล คุณสามารถสร้างเอกสารหลายพันรายการได้ในไม่กี่นาทีด้วยAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaและที่เกี่ยวข้องกับการเปิดเอกสาร,แก้ไขเนื้อหาและการจัดรูปแบบหรือเติมข้อมูลด้วยข้อมูลและบันทึก.

Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaจะมีความปลอดภัยแบบมัลติเธรดตราบใดที่เธรดเพียงหนึ่งเธรดทำงานบนเอกสารในแต่ละครั้ง มันเป็นสถานการณ์ทั่วไปที่จะมีเธรดหนึ่งที่ทำงานบนเอกสารหนึ่ง Threทำงานบนเอกสารที่แตกต่างกันในเวลาเดียวกัน.

### เส้นโค้งการเรียนรู้น้อยที่สุด

แม้ว่าจะมีชั้นเรียนสาธารณะมากกว่า 150 ชั้นเรียนและการแจงนับในAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaเส้นโค้งการเรียนรู้มีน้อยที่สุดเนื่องจากAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaAPIได้รับการออกแบบอย่างระมัดระวังโดยคำนึงถึงเป้าหมายดังต่อไปนี้:

- ยืมแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดจากAPIsที่รู้จักกันดีอื่นๆเช่นMicrosoft Wordระบบอัตโนมัติ.
- ยืมแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดจากอุตสาหกรรมได้รับการยอมรับJavaและAndroidแนวทางการออกแบบ.
- ให้ความสมดุลของการใช้งานง่ายเทียบกับการจัดการองค์ประกอบเอกสารรายละเอียด.

ในเวลาเดียวกันAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaจะค่อนข้างแตกต่างจากรุ่นของวัตถุMicrosoft Wordที่แสดงถึงเอกสารเป็นต้นไม้ของวัตถุมากกว่าเช่นต้นไม้XMLDOM หากคุณทำงานร่วมกับห้องสมุดใดๆXMLDOMคุณจะพบว่ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะเข้าใจและทำงานร่วมกับAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJava.

## ความต้องการของระบบ

Aspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaเป็นแพลตฟอร์มที่เป็นอิสระและสามารถใช้บนแพลตฟอร์มใดๆที่ติดตั้งAndroidสภาพแวดล้อมรันไทม์และจะทำงานบนAndroidระบบที่ทำงานAndroidOS2.0หรือมากกว่า ในปัจจุบันส่วนประกอบได้รับการทดสอบด้วย:

- Android4.2วี 17
