---
title: Сравняване на документи в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Сравняване На Документи
linktitle: Сравняване На Документи
type: docs
description: "Сравнете два документа във всички поддържани формати и показва промени в съдържанието, използвайки C++. Можете да приложите разширени опции при сравняване."
weight: 60
url: /bg/cpp/compare-documents/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Сравняването на документи е процес, който идентифицира промените между два документа и съдържа промените като ревизии. Този процес сравнява всеки два документа, включително версии на един конкретен документ, след което промените между двата документа ще бъдат показани като ревизии в първия документ.

Методът за сравнение се постига чрез сравняване на думи на ниво символ или на ниво дума. Ако една дума съдържа промяна на поне един знак, в резултат разликата ще се покаже като промяна на цялата дума, а не знак. Този процес на сравнение е обичайна задача в правната и финансовата индустрия.

Вместо ръчно търсене на разлики между документи или Между различни версии на тях, можете да използвате Aspose.Words за сравняване на документи и получаване на промени в съдържанието във форматирането, горен/долен колонтитул, таблици и др.

Тази статия обяснява как да сравнявате документи и как да зададете разширени свойства за сравняване.

{{% alert color="primary" %}}

**Опитайте онлайн**

Можете да сравните два документа онлайн, като използвате [Сравнение на документи онлайн](https://products.aspose.app/words/comparison) инструмент.

Имайте предвид, че методът за сравнение, описан по-долу, се използва в този инструмент, за да се гарантира получаването на равни резултати. Така че ще получите същите резултати дори като използвате инструмента за онлайн сравнение или като използвате метода за сравнение в Aspose.Words.

{{% /alert %}}

## Ограничения и поддържани файлови формати {#limitations-and-supported-file-formats}

Сравняването на документи е много сложна характеристика. Има различни части от комбинацията от съдържание, които трябва да бъдат анализирани, за да се разпознаят всички разлики. Причината за тази сложност се дължи на факта, че Aspose.Words има за цел да получи същите резултати за сравнение като Microsoft Word алгоритъм за сравнение.

Общото ограничение за два документа, които се сравняват, е, че те не трябва да имат ревизии, преди да извикат метода за сравнение, тъй като това ограничение съществува в Microsoft Word.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че можете да сравните всеки два документа в рамките на [поддържани файлови формати](/words/cpp/supported-document-formats/). Можете да сравнявате обекти на документи и дори можете да създадете тези обекти от нулата, без да имате конкретен формат.

{{% /alert %}}

## Сравни Два Документа {#compare-two-documents}

Когато сравнявате документи, разликите на последния документ от първия се показват като ревизии на първия. Когато променяте документ, всяка редакция ще има своя собствена редакция, след като изпълните метода за сравняване.

Aspose.Words ви позволява да идентифицирате разликите в документите, като използвате метода [Compare](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/compare/) – това е подобно на функцията Microsoft Word Сравнение на документа. Тя ви позволява да проверявате документи или версии на документи, за да намерите разлики и промени, включително модификации на форматиране, като например промени в шрифта, разредка промени, Добавяне на думи и абзаци.

В резултат на сравнението документите могат да бъдат определени като равни или не. Терминът" равни " документи означава, че методът за сравнение не е в състояние да представи промените като ревизии. Това означава, че текстът на документа и форматирането на текст са еднакви. Но може да има и други разлики между документите. Например Microsoft Word поддържа само редакции на формат за стилове и не можете да представяте Вмъкване/Изтриване на стил. Така документите могат да имат различен набор от стилове и методът **Compare** все още не произвежда ревизии.

Следващият пример за код показва как да проверите дали два документа са равни или не:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-CompareDocument-CompareForEqual.cpp" >}}

Следващият пример за код показва как просто да приложите метода `Compare` към два документа:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-CompareDocument-CompareWhenDocumentHasRevisions.cpp" >}}

## Посочете Разширени Опции За Сравнение {#specify-advanced-comparing-properties}

Има много различни свойства на класа [CompareOptions](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.comparing/compareoptions/), които можете да приложите, когато искате да сравните документи.

Например Aspose.Words ви позволява да игнорирате промените, направени по време на операция за сравнение за определени типове обекти в оригиналния документ. Можете да изберете подходящото свойство за типа на обекта, като например [IgnoreHeadersAndFooters](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.comparing/compareoptions/get_ignoreheadersandfooters/), [IgnoreFormatting](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.comparing/compareoptions/get_ignoreformatting/), [IgnoreComments](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.comparing/compareoptions/get_ignorecomments/), и други, като ги поставят на "вярно".

В допълнение Aspose.Words предоставя свойството [Granularity](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.comparing/compareoptions/get_granularity/), С което можете да зададете дали да проследявате промените по знак или по дума.

Друго общо свойство е избор в кой документ да се показват промените в сравнението. Например диалоговият прозорец " сравняване на документи "в Microsoft Word има опцията" Показване на промени в " - това също се отразява на резултатите от сравнението. Aspose.Words осигурява [Target](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.comparing/compareoptions/get_target/) собственост, която служи за тази цел.

Следващият пример за код показва как да зададете свойствата за разширено сравняване:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-CompareDocument-CompareDocumentWithCompareOptions.cpp" >}}
