---
title: רישוי ומנוי
second_title: Aspose.Words עבור Java
articleTitle: רישוי ומנוי
linktitle: רישוי ומנוי
description: "Aspose.Words עבור Java מספק תוכניות שונות לרכישת או מציע משפט חינם ורישיון זמני של 30 יום להערכה באמצעות מדיניות רישוי ומנויות."
type: docs
weight: 60
url: /he/java/licensing/
---

לפעמים, כדי ללמוד את המערכת בצורה טובה יותר, אתה רוצה לצלול לתוך הקוד מהר ככל האפשר. כדי להקל על זה, Aspose.Words מספק תוכניות שונות לרכישת או מציע משפט חינם ורישיון זמני של 30 יום להערכה.

{{% alert color="primary" %}}

שים לב שיש מספר מדיניות ושיטות כלליות המדריכות אותך כיצד להעריך, רישיון כראוי ורכישת המוצרים שלנו. אתה יכול למצוא אותם בתוך [רכישת מדיניות ושאלות](https://purchase.aspose.com/policies/) סעיף.

{{% /alert %}}

## משפט חופשי או רישיון זמני

Aspose.Words תוכנה מדהימה שמפתחים יכולים לנסות לפני הקנייה. ניתן להוריד בקלות / התקנה Aspose.Words עבור Java ו Aspose.Words עבור Android באמצעות Java [מתוך Maven](https://releases.aspose.com/words/java/) הערכה.

### משפט חופשי

גרסת ההערכה היא זהה לזו שנרכשה - גרסת המשפט פשוט הופכת ברישיון כאשר אתה מוסיף כמה שורות קוד ליישם את הרישיון.

הגרסה המשפטית של Aspose.Words עבור Java ו Aspose.Words עבור Android באמצעות Java ללא הרישיון שצוין מספק פונקציונליות מוצר מלאה, אבל מוסיף סימן מים הערכה בחלק העליון של המסמך על טעינה והצלת והגבלת גודל המסמך המקסימלי עד כמה מאות פסקאות.

### רישיון זמני

אם אתה רוצה לבדוק Aspose.Words עבור Java ו Aspose.Words עבור Android באמצעות Java ללא מגבלות של גירסת המשפט, תוכל גם לבקש רישיון זמני של 30 יום. לפרטים נוספים, ראה [קבל רישיון זמני](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) דף.

## רישיון רכישה

לאחר רכישת, עליך ליישם את קובץ הרישיון או לכלול את קובץ הרישיון כמשאב מוטבע. סעיף זה מתאר אפשרויות של איך זה יכול להיעשות, וגם הערות על כמה שאלות נפוצות.

{{% alert color="primary" %}}

רישיון הוא קובץ טקסט פשוט XML המכיל פרטים כגון שם המוצר, מספר מפתחים מורשה, מנוי תאריך, וכן הלאה.

הקובץ חתום דיגיטלית, אז אל תשנה את הקובץ. אפילו תוספת בלתי נמנעת של קו נוסף פורץ לתוך הקובץ לא יסולא אותו.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

אתה צריך להגדיר את הרישיון:

* רק פעם אחת לפלטפורמת יישום
* לפני השימוש באחר Aspose.Words שיעורים

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

ניתן למצוא מידע על התמחור [מחיר מידע](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) דף.

{{% /alert %}}

### הגנה על רישיון הרכישה שלך

לאחר רכישת רישיון, עליך לקרוא בקפידה את המידע בדף [הגנה על רישיון הרכישה שלך](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) כדי להגן על קובץ הרישיון שלך. שימו לב כי דף זה זמין לצפייה רק אם יש לכם רישיון בתשלום.

### רישיון יישום אפשרויות

ניתן ליישם הרשאות ממיקומים שונים:

* נתיב משותף
* התיקיה המכילה את *Aspose.Words JAR* קובץ
* משאב מוטבע ב JAR נקרא *Aspose.Words JAR*
* כרישיון משוחרר - מנגנון רישוי חדש

לעתים קרובות הדרך הקלה ביותר לקבוע רישיון היא להציב את קובץ הרישיון באותה תיקיה כמו *Aspose.Words JAR* ולקבוע רק את שם הקובץ ללא הדרך.

{{% alert color="primary" %}}

השתמש [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) שיטה לתת מרכיב

Calling **SetLicense** פעמים רבות זה לא מזיק, זה רק לבזבז זמן מעבד.

Calling [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String) מספר פעמים גם לא מזיק, אבל רק לבזבז זמן מעבד יכול לצבור צריכת לא נכונה.

{{% /alert %}}

#### שימוש ב- File or Stream Object

{{% alert color="primary" %}}

Call **SetLicense** קוד הסטארט-אפ שלך לפני השימוש Aspose.Words שיעורים.

{{% /alert %}}

כאשר אתה פותח ספריית כיתה, אתה יכול להתקשר **SetLicense** מהמבנה הסטטי של הכיתה שלך המשתמש Aspose.Words. הבונים הסטטיים יבוצעו לפני שתעתר את הכיתה שלך כדי להבטיח כי Aspose.Words הרישיון מותקן נכון.

##### לטעון רישיון מקובץ

באמצעות [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String) שיטה, אתה יכול לנסות למצוא את קובץ הרישיון במשאבים משובצים או תיקיה המכילים את JARשל היישום שלך לשימוש נוסף.

הדוגמה הבאה של הקוד מראה כיצד להפוך את הרישיון לתיקיה:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### לטעון רישיון מ `Stream` אובייקטים

הדוגמה הבאה של הקוד מראה כיצד לזרז רישיון מזרם באמצעות זרם אחר. [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) שיטה:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### לכלול את קובץ הרישיון כמשאבים Embedded

דרך מסודרת לארוז רישיון עם היישום שלך ולוודא שהוא לא יאבד הוא לכלול אותו כמו משאב מוטבע. אתה יכול פשוט להעתיק את קובץ LIC לתיקית המשאבים של הפרויקט שלך.

בניית הפרויקט צריכה להטביע את הקובץ .lic לתוך קובץ .jar יישום. לאחר מכן, תוכל להגיש בקשה לרישיון באמצעות הקוד הבא:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### יישום הרישיון

Aspose.Words מאפשר למפתחים ליישם מפתח מטר. זהו מנגנון רישוי חדש.

מנגנון הרישוי החדש ישמש יחד עם שיטת הרישוי הקיימת. לקוחות שרוצים להיות רשומים על בסיס השימוש API תכונות יכולות להשתמש ב-Metered Licensing.

לאחר השלמת כל השלבים הדרושים כדי לקבל רישיון זה, תקבל את המפתחות, לא את קובץ הרישיון. מפתח זה ניתן ליישם באמצעות [Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/) הכיתה הציגה במיוחד למטרה זו.

אל תקראו לזה **SetMeteredKey** שיטה לעתים קרובות כך שיטת הרישוי הזו מצטברת כראוי את הצריכה ומדווחת לנו. רק שתק את Aspose.Words ספריה, התקשר **SetMeteredKey** לאחר מכן, השאירו את הספרייה מיידית ויתחילה.

דוגמה לקוד הבא מראה כיצד להגדיר מפתחות ציבוריים ופרטיים:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

אנא שימו לב כי יש לכם חיבור אינטרנט יציב לשימוש הנכון ברישיון המיטרד, שכן המנגנון המוצב דורש אינטראקציה מתמדת עם השירותים שלנו לחישובים נכונים

לפרטים נוספים, עיין [המונחים:](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) סעיף.

{{% /alert %}}

### שינוי שם הרישיון

שם הקובץ לא צריך להיות "Aspose.WordsLIC". אתה יכול לקרוא את זה לאהוב ולהשתמש בשם זה בעת הגדרת רישיון ביישום שלך.

### ""לא יכול למצוא שם רישיון" למעט

בעת רכישת והורדה של רישיון, אתר As נניח שם את קובץ הרישיון *Aspose.WordsLIC* אתה מוריד את קובץ הרישיון באמצעות הדפדפן שלך. במקרה זה, כמה דפדפנים מזהים את קובץ הרישיון כ-XML ונספח הסיומת .xml אליו, כך ששם הקובץ המלא במחשב שלך הופך *Aspose.Words.XML*

מתי Microsoft Windows מוגדר כדי להסתיר הרחבות עבור סוגי קבצים ידועים (ללא מאמץ, זה ברירת המחדל ברובם. Windows התקנות, קובץ הרישיון יופיע כ *Aspose.Words. LIC* Windows Explorer אתה כנראה חושב שזה שם הקובץ האמיתי ולקרוא **SetLicense** עובר את זה *Aspose.WordsLIC* אבל אין קובץ כזה, לכן יוצא הדופן.

כדי לפתור את הבעיה, שם מחדש את הקובץ כדי להסיר את הסיומת הבלתי נראית .xml. אנו גם ממליצים לך להשבית את האפשרות "הרחבות הייד" ב Microsoft Windows.

## שימוש במוצרים מרובים

אם אתה משתמש במוצרים מרובים נניח ביישום שלך, כגון Aspose.Words ו `Aspose.Cells`, הנה כמה טיפים שימושיים:

* הגדר את הרישיון עבור כל מוצר בנפרד. גם אם יש לך קובץ רישיון יחיד עבור כל המרכיבים, לדוגמה, "כאמור.ל." אתה עדיין צריך להתקשר **SetLicense** בנפרד עבור כל מוצר נניח שאתה משתמש ביישום שלך.
* השתמש בשם הרישיון המלאי Qualified Class כל אחד נניח שלמוצר יש `License` שיעור בשם עצמו. לדוגמה, Aspose.Words יש **תגית:words.License** ו `Aspose.Cells` יש לו תאים. שיעור הרישיון באמצעות שם הכיתה מוסמך לחלוטין מאפשר לך להימנע בלבול לגבי איזה רישיון חל על איזה מוצר.
