---
title: Ограничаване на редактирането на документи в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Ограничаване На Редактирането На Документи
linktitle: Ограничаване На Редактирането На Документи
description: "Ограничете редактирането на документ, като зададете тип ограничение, използвайки C++. Можете също така да премахнете защитата и да направите неограничени редактируеми региони."
type: docs
weight: 30
url: /bg/cpp/restrict-document-editing/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Понякога може да се наложи да ограничите възможността за редактиране на документ и да разрешите само определени действия с него. Това може да е полезно, за да предотвратите редактирането на чувствителна и поверителна информация във вашия документ от други хора.

Aspose.Words Позволява ви да ограничите редактирането на документ, като зададете тип ограничение. В допълнение Aspose.Words също ви позволява да зададете настройки за защита на запис за документ.

Тази статия обяснява как да използвате Aspose.Words, за да изберете тип ограничение, как да добавите или премахнете защита и как да направите неограничени редактируеми региони.

## Изберете Тип На Ограничението За Редактиране

Aspose.Words ви позволява да контролирате начина, по който ограничавате съдържанието, като използвате параметъра [ProtectionType](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/protectiontype/) изброяване. Това ще ви позволи да изберете точен тип защита, като например::

* AllowOnlyComments
* AllowOnlyFormFields
* AllowOnlyRevisions
* ReadOnly
* NoProtection

Всички видове са защитени с парола и ако тази парола не е въведена правилно, потребителят няма да може законно да променя съдържанието на вашия документ. По този начин, ако документът ви бъде върнат без изискване за предоставяне на необходимата парола, това е знак, че нещо не е наред.

Ако не сте задали парола при избора на типа защита, другите потребители могат просто да игнорират защитата на вашия документ.

{{% alert color="primary" %}}

Обърнете внимание, че зададената парола е само свойство в документ, който може да бъде премахнат, ако са достъпни свойствата на документа. Съответно, такава парола не е гаранция за сигурността на документа. Методът [Unprotect](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/unprotect/) показва точно това.

{{% /alert %}}

## Добавяне На Защита На Документ

Добавянето на защита към вашия документ е прост процес, тъй като всичко, което трябва да направите, е да приложите един от методите за защита, описани подробно в този раздел.

Aspose.Words ви позволява да защитите документите си от промени, като използвате метода [Protect](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/protect/). Този метод не е функция за защита и не криптира документ.

{{% alert color="primary" %}}

В Microsoft Word можете да ограничите редактирането по подобен начин, като използвате и двете:

* Ограничи Редактирането (Файл → Информация → Защита Документ)
* Алтернативна функция - "Ограничете редактирането" (преглед → Защитете → Ограничете редактирането)

{{% /alert %}}

Следващият пример за код показва как да добавите защита с парола към вашия документ:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "Examples-DocsExamples-source-Programming with Documents-Protect or Encrypt Document-Document protection-PasswordProtection.h" >}}

Следващият пример за код показва как да ограничите редактирането в документ, така че да е възможно само редактиране в полета на формуляр:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "Examples-DocsExamples-source-Programming with Documents-Protect or Encrypt Document-Document protection-AllowOnlyFormFieldsProtect.h" >}}

## Премахване На Защитата На Документи

Aspose.Words Позволява ви да премахнете защитата от документ с проста и директна промяна на документа. Можете ИЛИ да премахнете защитата на документа, без да знаете действителната парола, или да предоставите правилната парола, за да отключите документа, като използвате метода [Unprotect](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/unprotect/). И двата начина за премахване нямат разлика.

Следният пример за код показва как да премахнете защитата от вашия документ:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "Examples-DocsExamples-source-Programming with Documents-Protect or Encrypt Document-Document protection-RemoveDocumentProtection.h" >}}

## Задаване На Неограничени Редактируеми Региони

Можете да ограничите редактирането на вашия документ и в същото време да разрешите промени в избрани части от него. Така че всеки, който отвори документа ви, ще има достъп до тези неограничени части и ще прави промени в съдържанието.

Aspose.Words ви позволява да маркирате частите, които могат да бъдат променяни във вашия документ, като използвате методите [StartEditableRange](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/starteditablerange/) и [EndEditableRange](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/endeditablerange/).

Следващият пример за код показва как да маркирате целия документ като само за четене и да зададете редактируеми региони в него:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "Examples-DocsExamples-source-Programming with Documents-Protect or Encrypt Document-Document protection-UnrestrictedEditableRegions.h" >}}

Можете също да изберете различни ограничения за редактиране на документи за различни секции.

Следващият пример за код показва как да добавите ограничение за целия документ и след това да премахнете ограничението за една от секциите:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "Examples-DocsExamples-source-Programming with Documents-Protect or Encrypt Document-Document protection-UnrestrictedSection.h" >}}
