---
title: صدور مجوز و اشتراک
second_title: Aspose.Words برای Java
articleTitle: صدور مجوز و اشتراک
linktitle: صدور مجوز و اشتراک
description: "Aspose.Words برای Java برنامه های مختلفی برای خرید ارائه می دهد یا یک آزمایش رایگان و یک مجوز موقت 30 روزه برای ارزیابی با استفاده از سیاست های مجوز و اشتراک ارائه می دهد."
type: docs
weight: 60
url: /fa/java/licensing/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

گاهی اوقات، برای مطالعه بهتر سیستم، می خواهید هرچه سریعتر وارد کد شوید. برای اینکه این کار آسان تر شود، Aspose.Words برنامه های مختلفی برای خرید ارائه می دهد یا یک آزمایش رایگان و یک مجوز موقت 30 روزه برای ارزیابی ارائه می دهد.

{{% alert color="primary" %}}

توجه داشته باشید که تعدادی از سیاست ها و شیوه های کلی وجود دارد که شما را در مورد چگونگی ارزیابی، مجوز مناسب و خرید محصولات ما راهنمایی می کند. شما می توانید آنها را در [سیاست های خرید FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) بخش.

{{% /alert %}}

## آزمایشی رایگان یا مجوز موقت

Aspose.Words نرم افزاری باورنکردنی است که توسعه دهندگان می توانند قبل از خرید آن را امتحان کنند. شما به راحتی می توانید دانلود / نصب Aspose.Words برای Java و Aspose.Words برای Android از طریق Java [از Maven](https://releases.aspose.com/words/java/) برای ارزیابی.

### آزمایشی رایگان

نسخه ارزیابی همان نسخه خریداری شده است-نسخه آزمایشی به سادگی زمانی که شما چند خط کد را برای اعمال مجوز اضافه می کنید، مجوز می گیرد.

نسخه آزمایشی Aspose.Words برای Java و Aspose.Words برای Android از طریق Java بدون مجوز مشخص شده، قابلیت کامل محصول را فراهم می کند، اما یک علامت آبی ارزیابی را در بالای سند پس از بارگذاری و ذخیره قرار می دهد و حداکثر اندازه سند را به چند صد پاراگراف محدود می کند.

### مجوز موقت

اگر می خواهید Aspose.Words را برای Java و Aspose.Words را برای Android از طریق Java بدون محدودیت نسخه آزمایشی تست کنید، می توانید مجوز موقت 30 روزه را نیز درخواست کنید. برای جزئیات بیشتر، به [مجوز موقت بگیرید](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) صفحه.

## مجوز خریداری شده

پس از خرید، باید فایل مجوز را اعمال کنید یا فایل مجوز را به عنوان یک منبع جاسازی شده وارد کنید. این بخش گزینه هایی از چگونگی انجام این کار را توصیف می کند و همچنین در مورد برخی از سوالات رایج اظهار نظر می کند.

{{% alert color="primary" %}}

مجوز یک فایل متن ساده XML است که شامل جزئیات مانند نام محصول، تعداد توسعه دهندگان مجاز، تاریخ انقضای اشتراک و غیره است.

فایل به صورت دیجیتالی امضا شده است، بنابراین فایل را تغییر ندهید. حتی اضافه کردن ناخواسته یک خط اضافی به فایل آن را باطل خواهد کرد.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

شما باید مجوز را تنظیم کنید:

* فقط یک بار در هر دامنه برنامه
* قبل از استفاده از هر کلاس Aspose.Words دیگر

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

شما می توانید اطلاعات قیمت گذاری را در [اطلاعات قیمت گذاری](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) صفحه.

{{% /alert %}}

### محافظت از مجوز خریداری شده شما

پس از خرید مجوز، باید اطلاعات موجود در صفحه را با دقت بخوانید [محافظت از مجوز خریداری شده شما](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) برای محافظت از پرونده مجوز شما. لطفا توجه داشته باشید که این صفحه فقط در صورتی برای مشاهده در دسترس است که مجوز پرداخت شده داشته باشید.

### گزینه های استفاده از مجوز

مجوزها را می توان از مکان های مختلف اعمال کرد:

* مسیر صریح
* پوشه حاوی فایل *Aspose.Words JAR*
* یک منبع جاسازی شده در JAR *Aspose.Words JAR*نامیده می شود
* به عنوان یک مجوز اندازه گیری شده یک مکانیسم مجوز جدید

اغلب ساده ترین راه برای تنظیم مجوز این است که فایل مجوز را در همان پوشه *Aspose.Words JAR* قرار دهید و فقط نام فایل را بدون مسیر مشخص کنید.

{{% alert color="primary" %}}

از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) برای مجوز دادن به یک جزء استفاده کنید.

تماس چند بار **SetLicense** مضر نیست، فقط زمان پردازنده را هدر می دهد.

فراخوانی [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String) چندین بار نیز مضر نیست، بلکه فقط زمان پردازنده را هدر می دهد و می تواند مصرف را به طور نامناسب جمع کند.

{{% /alert %}}

#### درخواست مجوز با استفاده از یک فایل یا جریان شی

{{% alert color="primary" %}}

قبل از استفاده از کلاس های Aspose.Words در کد راه اندازی خود با **SetLicense** تماس بگیرید.

{{% /alert %}}

هنگام توسعه یک کتابخانه کلاس، می توانید از سازنده استاتیک کلاس خود که از Aspose.Words استفاده می کند، **SetLicense** را فراخوانی کنید. سازنده استاتیک قبل از نمونه سازی کلاس شما اجرا خواهد شد تا اطمینان حاصل شود که مجوز Aspose.Words به درستی نصب شده است.

##### بارگذاری مجوز از یک فایل

با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String)، می توانید فایل مجوز را در منابع یا پوشه جاسازی شده که شامل JARs برنامه شما برای استفاده بیشتر است، پیدا کنید.

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه یک مجوز را از یک پوشه شروع کنیم:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### بارگذاری مجوز از یک شی `Stream`

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه یک مجوز را از یک جریان با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) دیگر شروع کنیم:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### فایل مجوز را به عنوان یک منبع جاسازی شده وارد کنید

یک راه خوب برای بسته بندی مجوز با برنامه شما و اطمینان از اینکه از دست نخواهد رفت این است که آن را به عنوان یک منبع جاسازی شده شامل شوید. شما می توانید فایل LIC را به پوشه منابع پروژه خود کپی کنید.

بازسازی پروژه باید .فایل lic به برنامه .فایل جار. پس از آن، می توانید با استفاده از کد زیر برای مجوز درخواست دهید:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### درخواست مجوز متر

Aspose.Words به توسعه دهندگان اجازه می دهد تا یک کلید اندازه گیری شده را اعمال کنند. این یک مکانیسم جدید مجوز است.

مکانیسم جدید مجوز همراه با روش مجوز موجود استفاده خواهد شد. مشتریانی که می خواهند بر اساس استفاده از ویژگی های API صورتحساب شوند می توانند از مجوز اندازه گیری شده استفاده کنند.

پس از انجام کلیه مراحل لازم برای اخذ این نوع مجوز، کلیدها را دریافت خواهید کرد، نه پرونده مجوز. این کلید اندازه گیری شده را می توان با استفاده از کلاس [Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/) که به طور خاص برای این منظور معرفی شده است، اعمال کرد.

روش **SetMeteredKey** را به طور مکرر فراخوانی نکنید تا این روش مجوز به درستی مصرف را جمع کند و آن را به ما گزارش دهد. فقط کتابخانه Aspose.Words را نمونه سازی کنید، یک بار با **SetMeteredKey** تماس بگیرید، سپس کتابخانه را نمونه سازی کنید و از آن استفاده مجدد کنید.

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه کلید های عمومی و خصوصی را تنظیم کنید:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

لطفا توجه داشته باشید که شما باید یک اتصال اینترنت پایدار برای استفاده صحیح از مجوز اندازه گیری داشته باشید، زیرا مکانیزم اندازه گیری نیاز به تعامل مداوم با خدمات ما برای محاسبات صحیح دارد.

برای جزئیات بیشتر، به [صدور مجوز متره FAQ](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) بخش.

{{% /alert %}}

### تغییر نام فایل لایسنس

نام فایل مجوز نباید "Aspose.Words.LIC " باشد. شما می توانید آن را به دلخواه خود تغییر نام دهید و هنگام تنظیم مجوز در برنامه خود از آن نام استفاده کنید.

### "نمی توانم نام فایل مجوز را پیدا کنم" استثنا

هنگامی که شما یک مجوز را خریداری و دانلود می کنید، وب سایت Aspose نام فایل مجوز را *"Aspose.Words.LIC"* می گذارد. شما فایل مجوز را با استفاده از مرورگر خود دانلود می کنید. در این مورد، برخی از مرورگرها فایل مجوز را به عنوان XML تشخیص می دهند و فایل را به آن اضافه می کنند .پسوند xml به آن، بنابراین نام فایل کامل در کامپیوتر شما *"Aspose.Words.lic.XML"* می شود.

هنگامی که Microsoft Windows برای پنهان کردن پسوند برای انواع فایل های شناخته شده تنظیم می شود (متأسفانه، این پیش فرض در اکثر نصب های Windows است)، فایل مجوز به عنوان *"Aspose.Words. LIC"* در Windows Explorer ظاهر می شود. احتمالا فکر می کنید که این نام فایل واقعی است و آن را **SetLicense** می خوانید و آن را *"Aspose.Words.LIC"* می گذارید، اما چنین فایل ای وجود ندارد، از این رو استثنا وجود دارد.

برای حل مشکل، نام فایل را تغییر دهید تا نامرئی را حذف کنید .پسوند xml. ما همچنین توصیه می کنیم گزینه "hide extensions" را در Microsoft Windows غیرفعال کنید.

## استفاده از چندین محصول Aspose

اگر از چندین محصول Aspose در برنامه خود استفاده می کنید، مانند Aspose.Words و `Aspose.Cells`، در اینجا چند نکته مفید وجود دارد:

* مجوز هر محصول Aspose را جداگانه تنظیم کنید. حتی اگر یک فایل مجوز برای همه اجزای، به عنوان مثال، "Aspose.Total.lic" داشته باشید، هنوز هم باید برای هر محصول Aspose که در برنامه خود استفاده می کنید، به طور جداگانه با **SetLicense** تماس بگیرید.
* از نام کلاس مجوز کاملا واجد شرایط استفاده کنید. هر محصول Aspose دارای یک کلاس `License` در فضای نام خود است. به عنوان مثال، Aspose.Words دارای **com.aspose.words.License** و `Aspose.Cells` دارای com است.اسپوزسلول هاکلاس مجوز. استفاده از نام کلاس کاملا واجد شرایط به شما اجازه می دهد تا از سردرگمی در مورد اینکه کدام مجوز برای کدام محصول اعمال می شود، جلوگیری کنید.
