---
title: Работа с текстом в таблице
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Работа с текстом в таблице
linktitle: Работа с текстом в таблице
description: "Замените текст в таблице на C#. Извлеките простой текст из таблицы или ячейки, используя C#."
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/work-with-text-in-a-table/
---

Как упоминалось в предыдущих статьях, таблица обычно содержит обычный текст, хотя в ячейках таблицы можно размещать другое содержимое, например изображения или даже другие таблицы.

Добавление текста или другого контента в таблицу осуществляется с помощью соответствующих методов класса [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/ru/net/aspose.words/documentbuilder/) и описано в статье **"Создать таблицу"**. В этой статье мы поговорим о том, как работать с текстом в уже существующей таблице.

## Заменить текст в таблице

Таблица, как и любой другой узел в Aspose.Words, имеет доступ к объекту [Range](https://reference.aspose.com/words/ru/net/aspose.words/range/). Используя объект диапазона таблицы, вы можете заменить текст в таблице.

В настоящее время поддерживается возможность использования специальных символов при замене, поэтому можно заменить существующий текст текстом, состоящим из нескольких абзацев. Для этого вам необходимо использовать специальные метасимволы, описанные в соответствующем методе [Replace](https://reference.aspose.com/words/ru/net/aspose.words/range/replace/).

{{% alert color="primary" %}}

Обычно замену текста следует выполнять на уровне ячейки (по ячейке) или на уровне абзаца.

{{% /alert %}}

В следующем примере кода показано, как заменить все экземпляры текстовой строки в ячейках всей таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "458eb4fd5bd1de8b06fab4d1ef1acdc6" "replace-text.cs" >}}

## Извлечь простой текст из таблицы или ячейки

Используя объект **Range**, вы также можете вызывать методы для всего диапазона таблицы и извлекать таблицу в виде обычного текста. Для этого используйте свойство [Text](https://reference.aspose.com/words/ru/net/aspose.words/range/text/)

В следующем примере кода показано, как распечатать текстовый диапазон таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "458eb4fd5bd1de8b06fab4d1ef1acdc6" "extract-text.cs" >}}

Тот же метод используется для извлечения содержимого только из отдельных ячеек таблицы.

В следующем примере кода показано, как напечатать текстовый диапазон элементов строки и таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "458eb4fd5bd1de8b06fab4d1ef1acdc6" "print-text-range-row-and-table.cs" >}}

## Работа с альтернативным текстом таблицы

Таблицы Microsoft Word имеют номера `table title` и `table description`, которые обеспечивают альтернативное текстовое представление информации, содержащейся в таблице.

В Aspose.Words вы также можете добавить заголовок и описание таблицы, используя свойства [Title](https://reference.aspose.com/words/ru/net/aspose.words.tables/table/title/) и [Description](https://reference.aspose.com/words/ru/net/aspose.words.tables/table/description/). Эти свойства имеют смысл для документов DOCX, соответствующих стандарту ISO/IEC 29500. При сохранении в форматах, предшествующих ISO/IEC 29500, эти свойства игнорируются.

В следующем примере кода показано, как задать свойства заголовка и описания таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "458eb4fd5bd1de8b06fab4d1ef1acdc6" "table-title-and-description.cs" >}}