---
title: Работа с офис добавки в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Работа с офис добавки
linktitle: Работа с офис добавки
description: "Aspose.Words за C++ осигурява различни класове за работа с офис добавки. Можете да добавите прозорец на задачите чрез уеб разширение и да персонализирате свойствата на екрана и разширението."
type: docs
weight: 50
url: /bg/cpp/work-with-office-add-ins/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Понякога може да искате да дадете достъп до интерфейсни контроли, които изпълняват код за промяна на документи. Aspose.Words API осигурява пространство от имена `WebExtensions`, което предоставя различни класове за персонализиране на елементи и атрибути, разширявайки речника XML за представяне на офис добавки.

WebExtensions пространство от имена може условно да се раздели на:

* Обекти за работа с прозореца на задачите
* Обекти за работа с уеб разширения

## Използване На Прозорците На Задачите

Прозорците на задачите са интерфейсни повърхности, които се показват от дясната страна на прозореца в Microsoft Word. Прозорецът на задачите позволява на потребителите да имат достъп до интерфейсни контроли, които могат да изпълняват код за промяна на документи.

Например, като използвате Aspose.Words API, можете да добавите добавка в прозореца на задачите и да персонализирате облика му.

## Използване На Уеб Разширения

Уеб разширенията са инструменти, които разширяват възможностите на офис приложенията и взаимодействат със съдържанието на офис документа. Уеб разширенията предоставят допълнителна функционалност на офис клиентите за подобряване на потребителския опит.

Aspose.Words предоставя възможност за добавяне на уеб разширения от типа на прозореца на задачите, като използвате класовете [WebExtension](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.webextensions/webextension/) и [TaskPane](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.webextensions/taskpane/), а също така ви позволява да персонализирате свойствата на прозореца и разширението.

Следващият пример за код показва как да създавате прозорци на задачи и да добавяте към прозорци на задачи за уеб разширение с основни свойства:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-WorkingWithWebExtension-UsingWebExtensionTaskPanes.cpp" >}}

За да видите списък с добавки в прозореца на задачите, използвайте свойството [WebExtensionTaskPanes](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/get_webextensiontaskpanes/).

Следващият пример за код показва как да получите такъв списък с добавки:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-WorkingWithWebExtension-GetListOfAddins.cpp" >}}
