---
title: Работа с надстройками Office на C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Работа с надстройками Office
linktitle: Работа с надстройками Office
description: "Aspose.Words для C++ предоставляет различные классы для работы с надстройками Office. Вы можете добавить панель задач через веб-расширение и настроить свойства панели и расширения."
type: docs
weight: 50
url: /ru/cpp/work-with-office-add-ins/
---

Иногда может потребоваться предоставить доступ к элементам управления интерфейса, которые запускают код для изменения документов. Aspose.Words API предоставляет пространство имен `WebExtensions`, которое предоставляет различные классы для настройки элементов и атрибутов, расширяя словарь XML для представления надстроек Office.

Пространство имен WebExtensions можно условно разделить на:

* Объекты для работы с панелью задач
* Объекты для работы с веб-расширениями

## Использование панелей задач

Панели задач - это интерфейсные поверхности, которые отображаются в правой части окна Microsoft Word. Панель задач позволяет пользователям получать доступ к элементам управления интерфейса, которые могут запускать код для изменения документов.

Например, используя Aspose.Words API, вы можете добавить надстройку панели задач и настроить ее внешний вид.

## Использование веб-расширений

Веб-расширения - это инструменты, расширяющие возможности приложений Office и позволяющие взаимодействовать с содержимым документов Office. Веб-расширения предоставляют дополнительные функциональные возможности клиентам Office для улучшения взаимодействия с пользователями.

Aspose.Words предоставляет возможность добавлять веб-расширения типа панели задач, используя классы [WebExtension](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.webextensions/webextension/) и [TaskPane](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.webextensions/taskpane/), а также позволяет настраивать свойства панели и расширения.

В следующем примере кода показано, как создавать панели задач и добавлять в веб-расширение панели задач с базовыми свойствами:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-WorkingWithWebExtension-UsingWebExtensionTaskPanes.cpp" >}}

Чтобы просмотреть список надстроек панели задач, используйте свойство [WebExtensionTaskPanes](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/get_webextensiontaskpanes/).

В следующем примере кода показано, как получить такой список надстроек:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-WorkingWithWebExtension-GetListOfAddins.cpp" >}}
