---
title: Кой PDF стандарт е по-добре да изберете
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Кой PDF стандарт е по-добре да изберете
linktitle: Кой PDF стандарт е по-добре да изберете
description: "Изберете най-добрия PDF стандарт за експортиране на резултата от Вашата програмна задача в C++. Какво PDF стандарт е по-добре– PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, или PDF/UA."
type: docs
weight: 37
url: /bg/cpp/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

За някои задачи определени PDF стандарти ще паснат по-добре или обратно по-зле. В тази статия ще се опитаме да определим кои стандарти PDF за кои случаи има смисъл да изберем.

{{% alert color="primary" %}}

Всички изброени по-долу се отнасят за общия случай. В някои специфични случаи могат да се прилагат други съображения.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 спрямо PDF 2.0

В момента няма голяма разлика между Aspose.Words' PDF 1.7 и PDF 2.0 изход.

Aspose.Words PDF 2.0 изходът просто позволява да се използват някои нови функции, като например нов алгоритъм за криптиране. Но може да има трудности при обработката на PDF 2.0 резултати при по-стари PDF зрители. PDF 2.0 трябва да се използва, ако са необходими нови функции. В противен случай трябва да се използва PDF 1.7.

Това може да бъде преразгледано по-късно.

## Кога да използвате PDF/A и коя версия

PDF/A е формат за архивиране и дългосрочно съхранение. Обикновено това се изисква от властите, архивите, библиотеките и т.н. Така че, използването на PDF/A съответствие е продиктувано от изискванията на PDF потребителя. И ако PDF потребителите не го изискват, тогава не трябва да се използва.

PDF/A версията трябва да бъде избрана така, че да бъде най-високата приемлива за консумация, тъй като по-високите версии са по-надеждни за Aspose.Words PDF/A изход. Въпреки това, нивото на съответствие за PDF/A-1 или PDF/A-2 също трябва да бъде избрано в съответствие с изискванията на потребителите. По този начин, ако се изисква ниво а, то трябва да се използва, а ако се изисква ниво Б/У, тогава могат да се използват както ниво Б/У, така и ниво а.

Имайте предвид, че документите от ниво а са достъпни, но заемат повече място от документите от ниво Б/У.

## Кога да използвате PDF/UA

PDF/UA трябва да се използва, ако PDF потребителите го изискват. Също така може да се използва, ако просто се нуждаете от достъпния PDF изход, но това ще отнеме повече място в сравнение с обикновения PDF изход.

{{% alert color="primary" %}}

Важно е да се отбележи, че PDF/UA-1 изходът също ще бъде WCAG 2.0 и Раздел 508 ще отговаря на изискванията.

{{% /alert %}}
