---
title: Який стандарт PDF краще вибрати
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Який стандарт PDF краще вибрати
linktitle: Який стандарт PDF краще вибрати
description: "Виберіть найкращий стандарт PDF для експорту результату вашого завдання програмування в Javaй Який стандарт PDF краще – PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, або PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /uk/java/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
---

Для деяких завдань, деякі стандарти PDF підійдуть краще або навпаки гірше. У статті ми намагаємось визначити, які стандарти PDF для яких випадків він має сенс вибрати.

{{% alert color="primary" %}}

Всі наступні дії відносяться до загального випадку. У деяких випадках можуть застосовуватися інші висновки.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 проти PDF 2.0

На даний момент немає великої різниці між Aspose.Words' PDF 1.7 і PDF 2.0 вихід.

Aspose.Words Виведення PDF 2.0 дозволяє використовувати нові функції, такі як алгоритм нового шифрування. Але можуть бути труднощі в роботі PDF 2.0 у старших PDF-переглядачах. Отже, PDF 2.0 слід використовувати, якщо потрібні нові функції. В іншому випадку PDF 1.7 слід використовувати.

Це може бути переглянуто пізніше.

## Коли використовувати PDF/A і яку версію

PDF/A є форматом архівування та довгострокового збереження. Узагальнено це обов’язкове органи влади, архіви, бібліотеки тощо. Так, використання відповідності PDF/A визначаються вимогами споживача PDF. І якщо споживачі PDF не вимагають його, то його не слід використовувати.

Версія PDF/A повинна бути вибрана, щоб бути найбільш прийнятною для споживання, оскільки більш високі версії надійні для Aspose.Words Вихід PDF/A. Тим не менш, рівень відповідності для PDF/A-1 або PDF/A-2 також слід вибрати відповідно до вимог споживача. Таким чином, якщо рівень А необхідний, то його слід використовувати, і якщо рівень B/U необхідний, то можна використовувати як рівень B/U, так і рівень A.

Зверніть увагу, що рівень Доступні документи, але займають більше місця, ніж рівень B/U документів.

## При використанні PDF/UA

Для цього потрібно використовувати PDF/UA, якщо його потрібно використовувати. Також це може бути використана, якщо вам потрібен лише доступний вихід PDF, але це займе більше місця у порівнянні з регулярним виведенням PDF.

{{% alert color="primary" %}}

Важливо відзначити, що вихід PDF/UA-1 також буде WCAG 2.0 та розділ 508.

{{% /alert %}}