---
title: Често задавани въпроси
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Често задавани въпроси
linktitle: Често задавани въпроси
type: docs
description: "Aspose.Words вместо Java отговаря на най-често задаваните въпроси. Научете тази страница за бързо решаване на проблема си по общи въпроси или конкретни теми."
weight: 75
url: /bg/java/faq/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

Тази страница съдържа отговори на най-често задаваните въпроси. Моля, научете текущата страница го може би това ще ви позволи да решите проблема си бързо.

Ако не сте намерили отговора на въпроса си, можете да попитате на форума за подкрепа. За информация относно това как правилно да докладвате вашия въпрос или проблем, вижте [Техническа поддръжка](/words/bg/java/technical-support/) страница.

{{% alert color="primary" %}}

Често задаваните въпроси са групирани по тема за Ваше удобство.

{{% /alert %}}

## Общи положения

**Q: Какво е Aspose.Words?**

Aspose.Words вместо Java е клас библиотека, която позволява вашите приложения да изпълняват голямо разнообразие от задачи по обработка на документи. С Aspose.Words вместо Java, можете да генерирате, модифицирате, конвертирате, правите и печатате документи без приложения на трети страни.

Подробности могат да бъдат намерени в нашата документация.

------

**Q: Какво означава това "Aspose.Words не изисква приложения на трети страни"?**

Aspose.Words вместо Java не е необходимо да се инсталират приложения на трети страни или допълнителни софтуерни пакети за работа. Просто изтеглите и инсталирайте Aspose.Words както е описано в [Монтиране](/words/bg/java/installation/) статия и да започваме.

------

**Q: Какво правят платформите? Aspose.Words Подкрепа?**

Aspose.Words вместо Java обхваща повечето от популярните среди за развитие и платформи за разполагане. Това е. API може да се използва за разработване на приложения за широк спектър от операционни системи като Windows, Linux, и Mac OS, и различни платформи.

За подробности вижте [Преглед на продукта](/words/bg/java/product-overview/) страница и [Платформи и Interopчувствителност](/words/java/platforms-and-interoperability/) Секция.

------

**Q: Какви формати на документи прави Aspose.Words Подкрепа?**

Aspose.Words вместо Java поддържа повечето от популярните формати на документи като DOC, DOCX, HTML, Markdown, PDF, XML и други.

Можете да видите пълния списък на поддържаните формати на [Поддържани формати на документи](/words/bg/java/supported-document-formats/) страница.

------

**Q: Как да опитам? Aspose.Words Свободен?**

Можете да направите това по два начина го използвате Trial версия или 30-дневен временен лиценз. Версията Trial е същата като закупената, осигурява пълна функционалност на продукта, но добавя оценителен воден знак в горната част на документа при зареждане и спестяване и ограничава максималния размер на документа до няколко стотин параграфа. Временният лиценз ви позволява да тествате Aspose.Words без ограничения на процеса за 30 дни.

Вижте [Лицензиране и записване](/words/bg/java/licensing/) страница за повече информация.

{{% alert color="primary" %}}

Можете също така да опитате някои от най-популярните Aspose.Words особености през [Aspose.Words безплатно онлайн Приложения](https://products.aspose.app/words).

{{% /alert %}}

------

**Q: Как мога да купя Aspose.Words?**

За да купиш Aspose.Words Книжката, трябва да отидеш до [Покупка](https://purchase.aspose.com/buy) страница, изберете "Aspose.Words" продукт и вида на лиценза, който ви подхожда. След това добавете лиценза към количката си и следвайте инструкциите за количката.

След закупуване, кандидатстват за лиценз, както е описано в [Закупен лиценз](/words/java/licensing/#purchased-license) Секция.

Подробности за това как да инсталирате Aspose.Words може да се прочете на [Монтиране](/words/bg/java/installation/) страница.

------

**Q: Как мога да получа подкрепа?**

Използвайте форума за безплатна техническа поддръжка. За подробности относно това как да се докладва правилно проблем и какво трябва да се направи преди да се свържете с форума, вижте [Техническа поддръжка](/words/bg/java/technical-support/) страница.

## Изпращане на документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по- подробна информация за превод в [Нанасяне](/words/bg/java/rendering/) раздел за документация.

{{% /alert %}}

**Q: Защо оформлението и шрифтовете в изходния документ са различни от оригинала?**

Шрифтът може да не е наличен или форматът на шрифта се поддържа от Microsoft Word но не са подкрепени от Aspose.Words. Aspose.Words ще изпълнява [Manipulilan i mestevane of shriftove TrueType](/words/bg/java/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/).

За да проверите дали шрифтът липсва:

- Вътре. Aspose.Words Използвайте предупрежденията за заместване на шрифта (за повече подробности вижте раздела за заместване на шрифта "How to Recogness that the Font" [Manipulilan i mestevane of shriftove TrueType](/words/bg/java/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/) статия).
- Вътре. Microsoft Word Отворете диалоговия прозорец за подмяна на Font (Архив → Опции → Advanced → Font Substitution).

------

**Q: Защо шрифтът не работи върху не-Windows платформи и Unicode символи се заменят с .nodef glyph?**

Често виждаме `.notdef` glyph вместо някакъв Уникод герой. Това обикновено е кутия или въпрос. glyph.

Това е защото Microsoft Резервните настройки на офиса се избират по подразбиране, и Microsoft Няма офис шрифтове. Потребителите трябва да инсталират Microsoft Офис шрифтове или промяна на резервни настройки.

------

**Q: Защо сложният текст, като тайландски или еврейски, може да бъде показван неточно по някаква причина, като например погрешната позиция за диакритика или неточни връзки?**

Някои сложни шрифтове за скриптове изискват усъвършенстваните типографски функции да бъдат обработени, за да се покажат правилно. Advanced Typography is disabled in Aspose.Words по подразбиране. Потребителите трябва да активират Advanced Typography с [TextShaperFactory](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/layoutoptions/#getTextShaperFactory).

------

**Q: Трябват ли ми регистрационни файлове за шрифтовете, които използвам?**

Напротив. Затова, когато копирате шрифтове, имайте предвид, че повечето шрифтове са авторски. Намерете лицензите за шрифт предварително и проверете дали те могат свободно да бъдат прехвърлени на друга машина.

## Гнездо Mail Merge

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за mail merge в [Mail Merge и докладване](/words/java/mail-merge-and-reporting/) раздел за документация.

{{% /alert %}}

**Q: Защо няма слети полета в генерираната продукция?**

Първоначалното име на полето за сливане остава същото, без да бъде заменено с необходимите данни от източника на данни, след това:

- Проверка на данните се зарежда правилно в таблици: задаване на [TableName](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/imailmergedatasource/#getTableName) правилно с всички необходими основни ключове и връзки.
- Проверете дали полетата са правилно наречени. Използвайте [GetFieldNames](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/mailmerge/#getFieldNames) метод, за да получите всички имена на полетата за сливане и да се гарантира, че името на полетата за сливане във вашия шаблон съвпада с това във вашия източник на данни.

------

**Q: Защо изходът от сливането на гнездото не показва данни от детската маса за първото влизане в родителската таблица, а показва всички елементи за последното влизане в родителската таблица, дори такива, които всъщност не са свързани с нея?**

Това е така, защото сливащите се региони в шаблона не са правилно оформени, които могат да направят всички гнезда mail merge региони да спрат да показват каквото и да било. На [StartTable](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#startTable) отваряне на тага и [EndTable](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#endTable) затваряне таг трябва да съвпада и да бъде в същия ред или клетка. Например, ако започнете да сливате райони в клетка от маса, трябва да сложите край на сливането в същия ред като първата клетка.

------

**Q: Защо всеки запис от родителската таблица показва всеки елемент от детската маса, дори такива, които всъщност не са свързани с нея?**

Това е така, защото връзката между родителя и детската маса не е създадена или те са неправилно създадени. Необходимо е:

- Уверете се, че целостта на данните във вашия **DataSet** и да използвате **DataRelation** Възразявам да представлява връзката родител-дете между свързаните таблици с данни.
- Проверете секцията "Как да създадем връзки с данни в Нестед" Mail Merge с региони в статията [Гнездо Mail Merge с региони](/words/java/nested-mail-merge-with-regions/).

------

**Q: Защо е изключение: С изключение на спора: Това ограничение не може да бъде разрешено, тъй като не всички стойности имат съответните стойности на родителя, докато изпълняват гнезденето mail merge?**

Това се случва, защото не всеки родителски запис има детски запис, така че вашият източник на данни не отговаря на следните критерии: *всеки ред в родителската таблица трябва да има връзка едно към едно с редовете на детската маса въз основа на първичните и чуждите ключове*.

Изключване на чуждите ключови ограничения при създаване на **DataRelation**.

## Добавяне или вмъкване на документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за програмирането с документи в [Програмиране с документи](/words/bg/java/programming-with-documents/) раздел за документация.

{{% /alert %}}

**Q: Защо съдържанието, приложено към документ, не се появява на същата страница?**

Резултатът от приложението се появява на отделна страница поради разликата в [PageSetup](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/pagesetup/) настройки за разделите, в които документите са приложени заедно. Идентично **PageSetup** настройки за разделите, в които документите са приложени заедно.

## Конвертиране на документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по- подробна информация за конвертиране на документ в [Конвертиране на документ](/words/bg/java/convert-a-document/) раздел за документация.

{{% /alert %}}

**Q: Как да конвертирате DOCX в PDF?**

Също така е много лесно, просто заредете документ към модела и го запишете във всеки поддържан формат.

Следният пример за код показва процеса на преобразуване на DOCX файл в PDF:

{{< highlight java >}}
// Open the source DOCX document.
Document doc = new Document(dataDir + "Input.docx");

// Save the document to PDF format.
doc.save(dataDir + "output.pdf", SaveFormat.Pdf);
{{< /highlight >}}

## Манипулиране с документ

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите по-подробна информация за програмирането с документи в [Програмиране с документи](/words/bg/java/programming-with-documents/) раздел за документация.

{{% /alert %}}

**Q: Как да разделите страница на документ по страница?**

Aspose.Words ви позволява да разделите страница по страница с много страници.

Следният пример за код показва как да разделите документ и да запишете всяка страница като отделен документ:

{{< highlight java >}}
Document doc = new Document(dataDir + "TestFile (Split).docx");

int pageCount = doc.getPageCount();

// Save each page as a separate document.
for (int page = 0; page <= pageCount; page++)
{
	Document extractedPage = doc.extractPages(page, 1);
	extractedPage.save(dataDir + "SplitDocumentPageByPageOut_" + (page + 1) + ".docx");
}
{{< /highlight >}}

------

**Q: Как да отворите кодирано** **Документ?**

Можете да опитате да отворите криптиран документ без парола, което трябва да доведе до изключение.

Следният пример за код показва как да се отвори криптиран документ с парола:

{{< highlight java >}}
// Create a document.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.write("Hello world!");

//OoxmlSaveOptions only applies to Docx, Docm, Dotx, Dotm, or FlatOpc formats.
OoxmlSaveOptions options = new OoxmlSaveOptions(SaveFormat.DOCX);

// Set a password with which the document will be encrypted, and which will be required to open it.
options.setPassword("MyPassword");
doc.save(getArtifactsDir() + "OoxmlSaveOptions.SaveAsDocx.docx", options);

// We will not be able to open this document with Microsoft Word or
// Aspose.Words without providing the correct password.
try
{
    doc = new Document(getArtifactsDir() + "OoxmlSaveOptions.Password.docx"));
}
catch (Exception e)
{
    Assert.assertTrue(e instanceof IncorrectPasswordException);
}
{{< /highlight >}}

------

**Q: Как да отпечатате документ?**

За подробен отговор научи статията [Печат на документ Програмиране или използване на диалогови файлове](/words/bg/java/print-a-document-programmatically-or-using-dialogs/).
