---
title: Техническа поддръжка
second_title: Aspose.Words вместо .NET
articleTitle: Техническа поддръжка Aspose.Words вместо .NET
linktitle: Техническа поддръжка Aspose.Words вместо .NET
articleTitle: Техническа поддръжка
linktitle: Техническа поддръжка
type: docs
description: "Aspose.Words вместо .NET предоставя безплатна техническа подкрепа на всички потребители. Моля, докладвайте вашия въпрос, издаване, или функция заявка с помощта на Aspose Free Support Forum."
weight: 80
url: /bg/net/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Aspose осигурява неограничена безплатна техническа поддръжка за всички свои продукти. Подкрепата е достъпна за всички потребители, включително и за оценка. Основната възможност за подкрепа е [Разположение. Форуми](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

Моля, имайте предвид, че Aspose не предоставя техническа поддръжка по телефона. Поддръжка на телефона е достъпна само за продажби и покупки въпроси.

{{% /alert %}}

## Форум за свободна подкрепа

Ако имате нужда от помощ за Aspose.Words, да разгледаме следното:

* Уверете се, че използвате най-новите Aspose.Words версия преди докладване на въпрос. Виж. [Aspose.Words вместо .NET Изтегляне](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words/) да разберете за последната версия.
* Разгледайте форумите, тази документация и API Reference Преди да докладвате за проблем, въпросът ви вече е бил отговорен.
* Поставете въпроса си на [Aspose.Words Форум](https://forum.aspose.com/c/words/8), и ще получим отговор до няколко часа. На въпросите се отговаря директно от Aspose.Words екип за развитие.
* Когато очаквате отговор на форумите, моля, дайте възможност за разлики във часовите зони.

## Докладвайте искане за издаване или изпълнение

Когато публикувате вашия брой, въпрос, или функция заявка с Aspose.Words, Следвайте тези прости стъпки, за да се уверите, че е решен по най-ефективен начин:

* Включване на оригиналния документ и вероятно на кода отсече, който причинява проблема. Ако трябва да прикрепите няколко файла, закопчайте ги в един. Безопасно е да прикрепите документите си към `Aspose.Forums` Защото само вие и разработчиците на Aspose ще имате достъп до приложените файлове.
* Опитай се да докладваш по един въпрос на нишка. Ако имате друг въпрос, въпрос или заявка за функция, моля, докладвайте в отделна нишка.
