---
title: Техническая поддержка
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Техническая поддержка
linktitle: Техническая поддержка
type: docs
description: "Aspose.Words для C++ предоставляет бесплатную техническую поддержку, доступную всем пользователям. Пожалуйста, сообщите о своем вопросе, неполадке или запросе новой функции на бесплатном форуме поддержки Aspose."
weight: 80
url: /ru/cpp/technical-support/
---

Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна всем пользователям, включая ознакомительную. Основным направлением поддержки является [Aspose.Форумы](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

Пожалуйста, обратите внимание, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Телефонная поддержка доступна только по вопросам продажи и покупки.

{{% /alert %}}

## Бесплатный форум поддержки Aspose

Если вам нужна помощь с Aspose.Words, рассмотрите следующее:

* Прежде чем сообщать о проблеме, убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.Words. Видеть [Aspose.Words для C++ Загрузки](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words.Cpp) чтобы узнать о последней версии.
* Прежде чем сообщать о проблеме, ознакомьтесь с форумами, этой документацией и API Reference – возможно, на ваш вопрос уже был дан ответ.
* Задайте свой вопрос на форуме [Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8), и ответ на него будет получен в течение нескольких часов. На вопросы отвечает непосредственно команда разработчиков Aspose.Words.
* Ожидая ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу в часовых поясах.

## Сообщить о проблеме или запросе функции

При публикации вашей проблемы, вопроса или запроса функции с пометкой Aspose.Words выполните следующие простые действия, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

* Включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, из-за которого возникла проблема. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один файл. Безопасно прикреплять ваши документы к `Aspose.Forums`, потому что только вы и разработчики Aspose будете иметь доступ к прикрепленным файлам.
* Старайтесь сообщать об одной проблеме в каждой теме. Если у вас есть другая проблема, вопрос или запрос на добавление новой функции, пожалуйста, сообщите об этом в отдельной теме.
