---
title: Инсталиране на вярно Тип шрифтове на Linux в C#
second_title: Aspose.Words вместо .NET
articleTitle: Инсталиране на вярно Тип шрифтове на Linux
linktitle: Инсталиране на вярно Тип шрифтове на Linux
description: "Aspose.Words вместо .NET позволява предаване на създаден документ Microsoft Word на Linux машина с най-добра точност използване C#. За да постигнете това, копирайте файловете с шрифтове от a Windows машина или инсталиране `TrueType` пакет от шрифтове върху вашия Linux машина в C#."
type: docs
weight: 20
url: /bg/net/installing-truetype-fonts-on-linux/
---

Най-често ще използвате Aspose.Words за преобразуване на документи DOC или DOCX във формат PDF. Ако трябва да направите това на Linux машина, тази тема ще ви помогне да се научите как да се гарантира Aspose.Words представя документите ви с най-добра точност.

Най-често документите DOC и DOCX, които трябва да бъдат преобразувани, са създадени чрез използване на Microsoft Word, на Windows или операционна система Mac OS. Ето защо, повечето шрифтове, използвани в документи DOC и DOX са "Windows шрифтове" или "Офис шрифтове," които са инсталирани с Microsoft Windows или Microsoft Офис. Тези шрифтове включват Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wings и много други.

Проблемът е, че `TrueType` шрифтовете, изброени по-горе, не са инсталирани по подразбиране Linux разпределения. Ако вземете типичен документ DOCX, който е форматиран с шрифта Cambria и се опитате да го конвертирате в PDF формат на Linux, Aspose.Words ще използва различен шрифт, защото Cambria не е на разположение. В резултат на това PDF документът ще изглежда различен в сравнение с оригиналния DOCX документ. За да се уверите, че документите се конвертират от Aspose.Words се появи възможно най-близо до оригинала, трябва да инсталирате "Windows шрифтове" на вашия Linux система.

Има два основни начина да получите TrueType шрифтове на Linux система:

- Разбрано. TTC файлове от a Windows машина върху Linux машина
- Инсталиране на `TrueType` шрифтов пакет, като *msttcorefonts*

## Копиране на шрифтове от a Windows Машина

Лесен и бърз начин да получите TrueType шрифтове на Linux система е да копирате. TTF и. TTC файлове от `C:\Windows\Fonts` директория на a Windows машина в някаква директория на вашия Linux машина. Няма нужда да инсталирате или регистрирате тези шрифтове Linux по какъвто и да е начин; просто трябва да посочите местоположението на шрифтовете с помощта на [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.fonts/fontsettings/) клас в Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Проверете дали е необходимо лицензиране на шрифта и прочетете EULA внимателно, преди да инсталирате MS Fonts на всеки Linux операционна система.

{{% /alert %}}

## Инсталиране на `TrueType` Пакет шрифтове

Има няколко Linux опаковки, съдържащи Microsoft TrueType шрифтове, които можете да изтегляте и инсталирате на вашия Linux машина. Точните стъпки могат да бъдат различни на различни Linux разпределения.

- On Ubuntu, Използвайте Synaptic Package Manager, за да намерите и инсталирате пакета *ttf-mscorefonts-installer*.
- На openSUSE, използвайте Yast2 → Софтуерен мениджмънт, за да намерите и инсталирате *fetchmsttfonts* пакет.
- Използвайте шрифтове за освобождение лицензирани под OFL, като алтернатива на стандарт Windows шрифтове: Arial, Times New Roman, and Courier New.
- За шрифтови пакети подходящи за други Linux разпределения, налична документация за търсене в интернет.

След инсталиране на пакета, Aspose.Words ще намерите тези шрифтове в папките на вашата система и ще ги използвате при работа с документи.

## Вижте също

- [Шрифтове за освобождение](https://github.com/liberationfonts) като алтернатива на стандарта Windows шрифтове
