---
title: Ліцензування та підписка
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Ліцензування та підписка
linktitle: Ліцензування та підписка
description: "Aspose.Words для .NET забезпечує різні плани придбання або пропонує безкоштовну пробну та 30-денну тимчасовою ліцензію на оцінку за допомогою політики ліцензування та підписки C#й"
type: docs
weight: 55
url: /uk/net/licensing/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

Іноді для вивчення системи краще, потрібно зануритися в код якомога швидше. Щоб зробити це простіше, Aspose.Words забезпечує різні плани придбання або пропонує безкоштовну пробну та 30-денну Тимчасову ліцензію на оцінку.

{{% alert color="primary" %}}

Зауважте, що є ряд загальної політики та практики, які допоможуть вам оцінити, правильно ліцензію та придбати наші продукти. Ви можете знайти їх у [Закупівельні поліції та FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) секція.

{{% /alert %}}

## Безкоштовна пробна або Тимчасова ліцензія

Aspose.Words Це неймовірне програмне забезпечення, яке розробники можуть спробувати перед покупкою.

### Безкоштовна пробна версія

Версія оцінки є таким же, як придбаний один – той [Термінова версія](https://releases.aspose.com/words/) просто стає ліцензованим, коли ви додаєте кілька рядків коду, щоб застосувати ліцензію.

Термінова версія Aspose.Words без вказаної ліцензії надає повний функціонал продукту, але вставляє оціночну водяну знак у верхній частині документа на завантаження та збереження і обмежує максимальний розмір документа на кілька сотень абзаців.

### Тимчасова ліцензія

Якщо ви хочете перевірити Aspose.Words без обмежень даної версії, ви також можете запросити 30-денну Тимчасову Ліцензію. Докладніше див. інформацію [Отримати Тимчасову ліцензію](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) Сторінка

## Придбання ліцензії

Після покупки необхідно застосувати файл ліцензії або включити файл ліцензії як вбудований ресурс. Цей розділ описує параметри, як це можна зробити, а також коментарі на деякі загальні питання.

{{% alert color="primary" %}}

Вам необхідно встановити ліцензію:

* тільки одноразово за доменом

* перед використанням будь-яких інших Aspose.Words Заняття

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти інформацію про цінні папери [Інформація про ціну](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) Сторінка

{{% /alert %}}

### Захист вашої придбаної ліцензії

Після придбання ліцензії необхідно уважно прочитати інформацію на сторінці [Захист вашої придбаної ліцензії](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) захист вашого файлу ліцензії. Будь ласка, зауважте, що ця сторінка доступна для перегляду тільки якщо у вас є платна ліцензія.

### Параметри ліцензійного застосування

Ліцензії можуть застосовуватися з різних місць:

* Розширити шлях
* Ім'я * Папка, що містить папку `Aspose.Words.dll` Головна
* Ім'я * Папка, що містить збірку, яка називається `Aspose.Words.dll`
* Ім'я * Папка, що містить збірку входу (а також `.exe`й
* Ім'я * Вбудований ресурс в збірці називається `Aspose.Words.dll`
* Ім'я * Як означена ліцензія – новий механізм ліцензування

Коли ви надаєте посилання `Aspose.Words.dll` у додатку бібліотека скопійована на ваш вихідний каталог (безкоштовно * Копіювати локальний* у властивостях для цього запису встановлюється false). Нерідко найпростіший спосіб встановлення ліцензії полягає в тому, щоб розмістити файл ліцензії в тій же папці, як `Aspose.Words.dll` і вказати тільки ім'я файлу без шляху.

{{% alert color="primary" %}}

Використання [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/#setlicense) метод ліцензії компонента.

Дзвінки **SetLicense** Кілька разів не шкідливі, це просто час відходи процесора.

Дзвінки [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/metered/setmeteredkey/) кілька разів не шкідливий, але тільки час відпрацьованого процесора і може накопичуватися споживання неправильно.

{{% /alert %}}

#### Застосувати ліцензію за допомогою об'єкта файлу або потоку

Під час розробки програми, виклик **SetLicense** у вашому коді запуску перед використанням Aspose.Words класи.

##### Завантаження ліцензії з файлу

Використання [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/) метод, ви можете спробувати знайти файл ліцензії в вбудованих ресурсах або папках складання для подальшого використання.

Приклад наступного коду показує, як ініціалізації ліцензії з папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-file.cs" >}}

##### Завантаження ліцензії з об'єкту потоку

Приклад наступного коду показує, як ініціалізації ліцензії з потоку за допомогою іншого [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/) метод:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-stream.cs" >}}

#### Включає Ліцензійний файл як вбудований ресурс

Непристойний спосіб пакетувати ліцензію з вашим додатком і переконайтеся, що він не буде втрачений, щоб включити його як вбудований ресурс в одну з збірок, які називають Aspose.Wordsй Щоб включити файл як вбудований ресурс, слідуйте за цими кроками:

1,1 км У Visual Studio, включати файл .lic в проект за допомогою "**Файл: Додати Existing П.**Меню ".
2,2 км Виберіть файл у Провіднику Рішення та встановіть "**Побудувати дію на розміщення ресурсів** у вікні Властивості.
3. У У Вашому коді викликаємо **SetLicense** що переходить лише коротке ім'я ресурсного файлу.

#### Застосувати Ліцензію

Aspose.Words дозволяє розробникам застосувати вимірювальний ключ. Це новий механізм ліцензування.

Новий механізм ліцензування буде використовуватися разом з існуючим методом ліцензування. Ті клієнти, які хочуть бути зараховані на основі використання API Можливості використання вимірювального ліфтингу.

Після завершення всіх необхідних кроків, щоб отримати цей тип ліцензії, ви отримаєте ключі, а не файл ліцензії. Цей метровий ключ можна застосувати за допомогою [Metered](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/metered/) Клас спеціально представлений для цієї мети.

Не зателефонуйте **SetMeteredKey** метод часто так, що цей метод ліцензування належним чином накопичує споживання і передає його нам. Просто миттєво Aspose.Words Бібліотека, виклик **SetMeteredKey** Після цього ви залишаєте бібліотеку миттєво і повторно його повторно.

Приклад коду показує, як встановити обмежені публічні та приватні ключі:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-metered-license.cs" >}}

Нормально достатньо застосувати допущену ліцензію після запуску програми. Тим не менше, якщо заблокований механізм ліцензування не може спілкуватися з серверами Aspose протягом 24 годин, Aspose.Words буде виходити ліцензійний режим і переключати в режим оцінювання. Щоб уникнути такого випадку, необхідно регулярно перевіряти статус ліцензії – якщо Aspose.Words переходить в режим оцінки, будь ласка, застосуйте довірену ліцензію знову.

{{% alert color="primary" %}}

Будь ласка, зауважте, що ви повинні мати стабільне підключення до Інтернету для коректного використання ліцензії, оскільки механізм вимірювання вимагає постійної взаємодії з нашими послугами для коректних обчислень. Для отримання більш детальної інформації див. інформацію [Вимірювані запитання](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) секція.

{{% /alert %}}

### Зміна імені файлу ліцензії

Ім'я файлу ліцензії не має бути "Aspose.Words.LIC. Ви можете перейменувати його на вашу кришку і використовувати цю назву при налаштуванні ліцензії в додатку.

### ""Не знайти ім'я файлу ліцензії" Зареєструватися

Коли ви купуєте і завантажити ліцензію, на сайті Aspose імена файлу ліцензії *"Aspose.Words.LIC"*. Ви завантажте файл ліцензії за допомогою браузера. У цьому випадку деякі браузери розпізнають ліцензійний файл як XML і застосують розширення .xml до нього, тому повне ім'я файлу на вашому комп'ютері стає *"Aspose.Words.lic.XML

Коли Microsoft Windows налаштовано приховати розширення для відомих типів файлів (необов'язково, це за замовчуванням в більшості Windows інсталяції), з’явиться ліцензійний файл як *Aspose.Wordsй LIC"* в Windows Провідник. Ви, ймовірно, подумайте, що це реальне ім'я файлу і виклик **SetLicense** проїзд *"Aspose.Words.LIC"*, але не існує такого файлу, отже, виняток.

Для вирішення проблеми перейменування файлу для видалення невидимого розширення .xml. Ми також рекомендуємо вам вимкнути опцію "приховати розширення" в Microsoft Windowsй

## Використання декількох продуктів Aspose

Якщо ви використовуєте декілька продуктів Aspose у вашому додатку, такі як Aspose.Words і `Aspose.Cells`, ось кілька корисних порад:

* Настроювання ліцензії на кожен продукт Aspose окремо. Навіть якщо у вас є один ліцензійний файл для всіх компонентів, наприклад, "Aspose.Total.lic", вам все ще потрібно викликати **SetLicense** окремо для кожного продукту Aspose, який ви використовуєте в додатку.
* Використовуйте повне ім'я номеру ліцензії. Що Продукція Aspose **License** клас у власний простір імен. Наприклад, Aspose.Words має [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/) і `Aspose.Cells` має `Aspose.Cells`й Ліцензійний клас. Використання повно кваліфікованого класу дозволяє уникнути згубності, як до якого застосовується ліцензія.
