---
title: پشتیبانی فنی
second_title: Aspose.Words برای .NET
articleTitle: پشتیبانی فنی - Aspose.Words برای .NET
linktitle: پشتیبانی فنی - Aspose.Words برای .NET
articleTitle: پشتیبانی فنی
linktitle: پشتیبانی فنی
type: docs
description: "Aspose.Words for .NET پشتیبانی فنی رایگان را برای همه کاربران فراهم می کند. لطفاً سؤال، مشکل یا درخواست ویژگی خود را با استفاده از انجمن پشتیبانی رایگان Aspose گزارش دهید."
weight: 80
url: /fa/net/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Aspose پشتیبانی فنی نامحدود رایگان را برای همه محصولات خود ارائه می دهد. پشتیبانی از جمله ارزیابی برای همه کاربران در دسترس است. راه اصلی پشتیبانی [Aspose.Forums](https://forum.aspose.com/c/words/8) است.

{{% alert color="primary" %}}

لطفاً توجه داشته باشید که Aspose پشتیبانی فنی را از طریق تلفن ارائه نمی دهد. پشتیبانی تلفنی فقط برای سوالات خرید و فروش در دسترس است.

{{% /alert %}}

## انجمن پشتیبانی رایگان Aspose

اگر در مورد Aspose.Words به کمک نیاز دارید، موارد زیر را در نظر بگیرید:

* قبل از گزارش مشکل، مطمئن شوید که از آخرین نسخه Aspose.Words استفاده می کنید. برای اطلاع از آخرین نسخه به [Aspose.Words برای دانلودهای .NET](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words/) مراجعه کنید.
* قبل از گزارش یک مشکل، به انجمن ها، این مستندات و API Reference نگاهی بیندازید – شاید سؤال شما قبلاً پاسخ داده شده باشد.
* سوال خود را به [انجمن Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8) ارسال کنید و ظرف چند ساعت به آن پاسخ داده خواهد شد. به سوالات مستقیماً توسط تیم توسعه Aspose.Words پاسخ داده می شود.
* هنگامی که انتظار پاسخ در انجمن ها را دارید، لطفاً تفاوت منطقه زمانی را در نظر بگیرید.

## یک مشکل یا درخواست ویژگی را گزارش کنید

هنگام ارسال مشکل، سؤال یا درخواست ویژگی خود با Aspose.Words، این مراحل ساده را دنبال کنید تا مطمئن شوید که به کارآمدترین راه حل شده است:

* سند اصلی و احتمالاً قطعه کدی که مشکل را ایجاد کرده است را وارد کنید. اگر نیاز به پیوست کردن چندین فایل دارید، آنها را در یک فایل فشرده کنید. پیوستن اسناد خود به `Aspose.Forums` ایمن است زیرا فقط شما و توسعه دهندگان Aspose به فایل های پیوست شده دسترسی خواهید داشت.
* سعی کنید یک موضوع را در هر موضوع گزارش کنید. اگر مشکل، سؤال یا درخواست ویژگی دیگری دارید، لطفاً آن را در یک تاپیک جداگانه گزارش دهید.
