---
title: Перетворення у формат фіксованої сторінки для C++
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Перетворення у формат фіксованої сторінки
linktitle: Перетворення у формат фіксованої сторінки
description: "Зберігайте документи у форматах PDF, XPS, HTML, XAML, PostScript, і PCL."
type: docs
weight: 10
url: /uk/cpp/converting-to-fixed-page-format/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

Aspose.Words реалізовано власний механізм верстки сторінок. Перш ніж заглиблюватися в його технічні характеристики, варто спочатку обговорити документ на високому рівні.

## Що таке документ?

Думаючи про документ, користувачі зазвичай уявляють собі кілька аркушів паперу, що містять слова, зображення, таблиці та діаграми. Документи можуть бути різних типів, таких як текст, електронні таблиці, слайди, CAD малюнки, блок-схеми, і, отже, можуть мати істотно різний формат. Більшість програм дозволяють надсилати документи на принтер; саме тоді користувач може фактично переглянути остаточний вигляд документа.

## Відображення документа в різних додатках

Різні програми для перегляду або публікації документів дозволяють користувачам відкривати (Adobe Acrobat, XPS Viewer), а іноді й редагувати (Adobe InDesign) документи певних форматів. Ці програми зазвичай створюють документи у форматі так званих "фіксованих сторінок". Такий формат документа точно описує розташування вмісту документа на кожній сторінці. Всередині формат PDF або XPS містить опис кожної сторінки, а також інструкції з малювання, що визначають розташування вмісту на сторінці. Це схоже на графічні формати, що описують, де вміст відображається як у растровому, так і у векторному вигляді.

На відміну від цього, деякі програми для редагування тексту не підтримують перегляд сторінок документа. Наприклад, Microsoft Notepad підтримує дуже мало функцій, крім простого відображення, редагування та друку тексту. Важливим зауваженням тут є те, що такі програми не можуть ні показувати сторінки документа, ні повідомляти Користувачеві, скільки з них буде надруковано, дозволяючи лише переглядати вміст документа. Документ може бути збережений в звичайному текстовому форматі і відкритий багатьма іншими додатками. Використовуючи додаток, що дозволяє переглядати двійковий вміст довільного файлу, можна побачити, що зберігається у файлі документа – це просто звичайний текст, більше в ньому нічого немає.

Дещо складніші програми для редагування тексту, такі якMicrosoft WordPad, зберігають документ у форматі розширеного тексту (RTF), який підтримує більше функцій форматування, таких як вставка зображень, форматування символів, полів абзацу та інтервалів. Однак формат RTF також містить лише вміст документа, не маючи жодної інформації про сторінки.

Microsoft Word - це найдосконаліший на сьогоднішній день додаток для редагування тексту Windows. Ця програма форматує файли у форматі DOCX, який гнучко і детально описує вміст документа, дозволяючи користувачам вказувати розмір сторінки, орієнтацію розділу документа і, будучи додатком WYSIWYG, навіть відображати сторінки документа на екрані. Однак досі немає інформації про те, як вміст документа відображається на сторінках, доступних у файлі документа. Файл документа описує тільки сам вміст і взаємозв'язок об'єктів документа один з одним, а також деякі геометричні обмеження. В результаті, перш ніж відобразити документ, Microsoft Word сам обчислює цю інформацію. Тут в гру вступає макет сторінки.

## Дивіться також

* [Що таке макет сторінки](/words/cpp/what-is-a-page-layout/)
* [Створення макета сторінки](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [Збереження документа у форматі фіксованої сторінки](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [Вкажіть параметри компонування](/words/cpp/specify-layout-options/)
