---
title: 고정 페이지 형식으로 변환 C++
second_title: Aspose.Words 에 대한 C++
articleTitle: 고정 페이지 형식으로 변환
linktitle: 고정 페이지 형식으로 변환
description: "문서 저장 PDF, XPS, HTML, XAML, PostScript,그리고 PCL 형식"
type: docs
weight: 10
url: /ko/cpp/converting-to-fixed-page-format/
---

Aspose.Words 자체 페이지 레이아웃 엔진을 구현합니다. 사양을 탐구하기 전에 먼저 높은 수준의 문서를 논의하는 것이 좋습니다.

## 문서 란 무엇입니까?

문서에 대해 생각할 때 사용자는 일반적으로 단어,이미지,표 및 차트가 포함 된 여러 개의 종이 시트를 상상합니다. 문서는 텍스트,스프레드 시트,슬라이드 등 다양한 유형이 될 수 있습니다, CAD 따라서 도면,플로우 차트 및 본질적으로 다른 레이아웃을 가질 수 있습니다. 대부분의 응용 프로그램은 문서를 프린터로 보낼 수 있습니다.이것은 사용자가 실제로 문서의 최종 의도 된 모양을 볼 수있는 경우입니다.

## 다양한 응용 프로그램에서 문서 표시

다양한 문서보기 또는 게시 응용 프로그램을 통해 사용자가 열 수 있습니다.Adobe Acrobat, XPS 뷰어)및 때때로 편집(어도비 InDesign)특정 형식의 문서. 이러한 응용 프로그램은 일반적으로 소위"고정 페이지"형식의 문서를 생성합니다. 이러한 문서 형식은 문서의 내용이 모든 페이지에 배치되는 위치를 정확하게 설명합니다. 내부적으로, PDF 또는 XPS 형식은 페이지의 콘텐츠의 레이아웃을 지정,모든 페이지에 대한 설명뿐만 아니라 도면 지침이 포함되어 있습니다. 이것은 이미지 형식과 유사하며,콘텐츠가 라스터 또는 벡터 형태로 표시되는 위치를 설명합니다.

반면,일부 텍스트 편집 응용 프로그램은 문서의 페이지를 볼 수 없습니다. 예를 들어, Microsoft 메모장은 단순히 텍스트를 표시,편집 및 인쇄하는 것 이외의 기능을 거의 지원하지 않습니다. 여기서 중요한 관찰은 이러한 응용 프로그램이 문서의 페이지를 표시하거나 얼마나 많은 페이지가 인쇄 될지 사용자에게 말할 수 없으며 문서 내용을 볼 수 있다는 것입니다. 이 문서는 일반 텍스트 형식으로 저장할 수 있으며 다른 많은 응용 프로그램에서 열 수 있습니다. 임의의 파일의 바이너리 콘텐츠를 볼 수 있는 응용 프로그램을 사용하면 문서 파일에 저장된 것을 볼 수 있습니다.그것은 단지 일반 텍스트이며,그 안에 다른 것은 없습니다.

약간 더 정교한 텍스트 편집 응용 프로그램, Microsoft Word패드,서식있는 텍스트 형식으로 문서를 저장(RTF),이미지 삽입,문자 포맷,단락 여백 및 간격과 같은 더 많은 포맷 기능을 지원합니다. 그러나, RTF 또한 형식은 페이지에 대한 정보가 없는 문서의 내용만 포함합니다.

Microsoft Word 가장 진보 된 텍스트 편집 응용 프로그램입니다 Windows 오늘 이 파일은 DOCX 문서의 내용을 유연하고 광범위하게 설명하는 형식으로 사용자가 페이지 크기,문서 섹션의 방향 및 WYSIWYG 응용 프로그램은 심지어 화면에 문서 페이지를 표시합니다. 그럼에도 불구하고 문서 파일에서 사용할 수 있는 페이지에 문서의 내용이 표시되는 방법에 대한 정보는 아직 없습니다. 문서 파일은 단지 내용 자체와 문서 객체들의 관계,그리고 몇 가지 기하학적 제약만 설명합니다. 결과적으로 문서를 표시하기 전에, Microsoft Word 그 정보 자체를 계산합니다. 이 페이지 레이아웃 놀이에 온다.

## 또한 참조

* [페이지 레이아웃은 무엇입니까](/words/cpp/what-is-a-page-layout/)
* [페이지 레이아웃 만들기](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [고정 페이지 형식으로 문서 저장](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [레이아웃 옵션 지정](/words/cpp/specify-layout-options/)