---
title: Встановити Правда Тип шрифтів на Linux в Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Встановити Правда Тип шрифтів на Linux
linktitle: Встановити Правда Тип шрифтів на Linux
description: "Aspose.Words для Java дозволяє надати документ, створений за допомогою Microsoft Word на Linux машина з найкращою точністю."
type: docs
weight: 20
url: /uk/java/install-truetype-fonts-on-linux/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Найчастіше ви будете використовувати Aspose.Words конвертувати документи DOC або DOCX у формат PDF. Якщо потрібно зробити це на Linux машина, ця тема допоможе вам дізнатися, як забезпечити Aspose.Words надає документи найкращою точністю.

Найчастіші документи DOC і DOCX, які повинні бути перетворені за допомогою Microsoft Word, на Windows або операційна система Mac OS. Таким чином, більшість шрифтів, які використовуються в документах DOCX, є "Windows шрифти "Офісні шрифти", які встановлюються шрифтами Microsoft Windows або Microsoft Офіс. Ці шрифти включають Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wingdings і багато інших.

Проблема полягає в тому, що `TrueType` шрифти, вказані вище, не встановлюються за замовчуванням Linux розподіли. Якщо ви приймаєте типовий документ DOCX, який відформатований з шрифтом Cambria і спробуйте перетворити його в формат PDF на Linuxй Aspose.Words використовувати різні шрифти, оскільки Cambria не доступна. В результаті PDF-документ буде виглядати різним, порівняно з оригінальним документом DOCX. Щоб переконатися, що документи, що перетворюються Aspose.Words з'являються якомога ближче до оригінального, потрібно встановити "Windows шрифти Linux система.

Є два основних способи отримання шрифтів TrueType на Linux система:

- Скопіювати .TTF і. TTC файли з Windows машина на ваш Linux машини
- Встановити `TrueType` пакет шрифтів, такі як *msttcorefonts*

## Статус на сервери Windows Машини

Простий і швидкий спосіб отримати шрифти TrueType на Linux система є копіюванням. TTF і. TTC файли з `C:\Windows\Fonts` каталог на Windows машина для деяких каталогів на вашому пристрої Linux машина. Ви не повинні встановлювати або реєструвати ці шрифти на Linux в будь-який спосіб; вам просто потрібно вказати розташування шрифтів, використовуючи [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/fontsettings/) клас Aspose.Wordsй

{{% alert color="primary" %}}

Перевірити, чи потрібно ліцензування шрифтів, і уважно прочитати EULA перед установкою MS Fonts на будь-який Linux операційна система.

{{% /alert %}}

## Встановити `TrueType` Пакет шрифтів

Є ряд Linux пакети, що містять Microsoft Ви можете завантажити і встановити на свій вибір Linux машина. Точні кроки можуть відрізнятися на різних Linux розподіли.

- На Ubuntu, Використовуйте Synaptic Package Manager, щоб знайти і встановити пакет *ttf-mscorefonts-installer*.
- На OpenSUSE використовується Yast2 → Управління програмами для пошуку та установки *fetchmsttfonts* пакет.
- Використовуйте Лібераційні шрифти, які ліцензовані в рамках LL, як альтернатива стандарту Windows шрифти: Аріал, Times New Roman, Кур'єр New.
- Для пакетів шрифтів, які підходять іншим Linux розподіли, пошук наявної документації в Інтернеті.

Після установки пакета, Aspose.Words знайти ці шрифти у папках на Вашій системі та використовувати їх при роботі з документами.

## Дивитися ще

- до [Ліберація шрифтів](https://github.com/liberationfonts) як альтернатива стандарту Windows шрифти
