---
title: דרישות זיכרון
second_title: Aspose.Words עבור Java
articleTitle: דרישות זיכרון
linktitle: דרישות זיכרון
description: "כמה זיכרון עושה Aspose.Words עבור Java צריך לעבוד עם מסמכים? למד את הפרטים"
type: docs
weight: 10
url: /he/java/memory-requirements/
---

Aspose.Words מספק מגוון רחב של תכונות לעבוד עם מסמכים בפורמטים שונים. חשוב לציין כי אין הגבלה על הגודל המקסימלי של קובץ מסמך כי Aspose.Words יכול תהליך או לעשות. ההגבלה היחידה היא כמות ה- RAM (זיכרון) הזמין בצד שלך.

## כמה זיכרון Aspose.Words צרכים

בדרך כלל Aspose.Words צריך מספר פעמים יותר זיכרון מאשר גודל המסמך כדי לבנות מודל של המסמך בזיכרון. לדוגמה, אם גודל המסמך שלך הוא 1 MB, Aspose.Words 10-20 MB של RAM כדי לבנות אותו Document Object Model ()DOM) בזיכרון. ההכפלה תלויה בתבנית כי כמה פורמטים הם קומפקטיים יותר מאחרים. לדוגמה, DOCX הוא קומפקטי יותר מאשר DOC ו RTF, ו DOC הוא קומפקטי יותר מאשר RTF.

אין דרך מדויקת להעריך כמה זיכרון Aspose.Words למעשה, צורכת במהלך עיבוד של כל קובץ מסמך מסוים. כפי שאתה יכול לדעת Java חנויות נתונים בכיתות, כל מקרה בכיתה משתמש זיכרון עבור JVM ()Java מכונה וירטואלית) מטרות פנימיות. אז כל פסקה או טקסט מעוצב (אפילו זה מורכב מדמות אחת) לוקח זיכרון נוסף לאחר טעינה לתוך הטקסט. DOM. יתר על כן, Java מנוע אספן אשפה משתמש באלגוריתם מורכב כדי לקבוע את הזמן הטוב ביותר לביצוע אוסף זיכרון, מה שהופך אותו קשה לקבוע את צריכת הזיכרון האמיתית.

## כיצד לחשב את כמות הזיכרון

בואו נבחן שני מסמכים:

מסמך DOCX "A" - 0.35 MB גודל (2 אלף עמודים), טקסט בלבד
2.DoCX "B" מסמך - 0.35 MB גודל (רק דף אחד), עם תמונת PNG בתוך

כפי שאתה יודע, הרבה פורמטים מודרניים כמו DOCX, ODT וכו 'הם פשוט ארכיונים ZIP. לכן, אנו מקבלים את אלגוריתם החישוב הבא:
1. תמימות מסמך Unzipped "A" יש 20 MB גודל, מסמך "B" יש בגודל 0.4 MB
2. לטעון את המסמך למודל (לבנות אותו) Document Object Model - - - DOM):
* יצירת DOM המסמך הראשון "A" דורש 49 בגודל MB
* יצירת DOM המסמך השני "B" דורש רק 2 MB גודל.
3. הבטחת כמות הזיכרון הנדרשת כדי להפוך את המסמכים האלה ל- PDF. לצורך פעולה זו, Aspose.Words דורש:
  294 MB עבור מסמך "A"
  7 MB עבור מסמך "B"

אז, כפי שאתה יכול לראות, אין תלות ליניארית בגודל מסמך קלט. ישנם גורמים רבים שיכולים להשפיע על גודל ה- RAM הנדרש - פורמט המסמך, המורכבות והמבנה שלו, מספר התמונות והפורמט שלהם, והרבה גורמים אחרים.

## כיצד לחשב את הזיכרון Multiplier רוב מובטח

ניסויים עם אלפי מסמכים אמיתיים מראים כי בדרך כלל Aspose.Words דורש מספר פעמים יותר זיכרון מאשר גודל המסמך הממוצע כדי לבנות מודל מסמך בזיכרון ולבצע פעולות פשוטות כמו המרה בין פורמטי זרימה, mail merge, תחליף, וכן הלאה. לפעמים אנחנו מדברים על מכפיל של 2, ולפעמים 20.

פעולות מורכבות יותר כמו עריכת (הופנה מהדף קבוע), עדכון שדות, פיצול דף ואחרים, עבור כמה מסמכים דורשים 20 פעמים יותר משאבים מאשר הזיכרון שהוקצה על ידי המסמך טעון בתוך המסמך. Aspose.Words DOM.

אם תוצאות הסינון שלך מצביעות על סוגיית זיכרון אפשרית Aspose.Words, צור קשר איתנו [תמיכה טכנית](/words/he/java/technical-support/) כולל את כל המידע האבחון.

## ראה גם

* [Rendering](/words/he/java/rendering/)
* [Mail Merge דיווח ו](/words/java/mail-merge-and-reporting/)
* [עבודה עם שדות](/words/he/java/working-with-fields/)