---
title: Лицензирование и подписка
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Лицензирование и подписка
linktitle: Лицензирование и подписка
description: "Aspose.Words for С++ предоставляет различные тарифные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для ознакомления с политикой лицензирования и подписки."
type: docs
weight: 60
url: /ru/cpp/licensing/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы упростить задачу, Aspose.Words предоставляет различные тарифные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и временную лицензию на 30 дней для ознакомления.

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что существует ряд общих правил и практик, которые помогут вам оценить, должным образом лицензировать и приобрести наши продукты. Вы можете ознакомиться с ними в разделе [Правила покупки и часто задаваемые вопросы](https://purchase.aspose.com/policies/) раздел.

{{% /alert %}}

## Бесплатная пробная версия или временная лицензия

Aspose.Words - это невероятное программное обеспечение, которое разработчики могут попробовать перед покупкой.

### Бесплатная пробная версия

Ознакомительная версия такая же, как и приобретенная – [Пробная версия](https://releases.aspose.com/words/) просто становится лицензированным, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Пробная версия Aspose.Words без указанной лицензии обеспечивает полную функциональность продукта, но при загрузке и сохранении в верхней части документа добавляется оценочный водяной знак и максимальный размер документа ограничивается несколькими сотнями абзацев.

### Временная лицензия

Если вы хотите протестировать Aspose.Words без ограничений пробной версии, вы также можете запросить временную лицензию сроком на 30 дней. Более подробную информацию смотрите в разделе [Получить временную лицензию](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) страница.

## Приобретенная лицензия

После покупки вам необходимо применить файл лицензии или включить файл лицензии в качестве встроенного ресурса. В этом разделе описаны варианты того, как это можно сделать, а также даны комментарии по некоторым распространенным вопросам.

{{% alert color="primary" %}}

Вам необходимо установить лицензию:

* только один раз для каждого домена приложения
* перед использованием любых других классов Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информацию о ценах вы можете найти на сайте [Информация о ценах](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) страница.

{{% /alert %}}

### Защита Вашей приобретенной лицензии

После приобретения лицензии вам необходимо внимательно ознакомиться с информацией на странице [Защита приобретенной лицензии](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) чтобы защитить ваш лицензионный файл. Пожалуйста, обратите внимание, что эта страница доступна для просмотра, только если у вас есть платная лицензия.

### Параметры применения лицензии

Лицензии могут быть выданы из разных мест:

* Явный путь
* Папка, содержащая файл `Aspose.Words_`\*.dll
* Папка, содержащая сборку, которая вызывала `Aspose.Words_`\*.dll
* Папка, содержащая исходную сборку (ваш *.exe*)
* Встроенный ресурс в сборке называется `Aspose.Words_`\*.dll

Часто самый простой способ установить лицензию - поместить файл лицензии в ту же папку, что и `Aspose.Words_`\*.dll, и указать только имя файла без указания пути.

{{% alert color="primary" %}}

Используйте метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) для лицензирования компонента.

Многократный вызов **SetLicense** не вреден, это просто пустая трата процессорного времени.

{{% /alert %}}

#### Применить лицензию с помощью файла или потокового объекта

При разработке вашего приложения вызывайте **SetLicense** в коде запуска перед использованием классов Aspose.Words.

##### Загрузите лицензию из файла

Используя метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/), вы можете попытаться найти файл лицензии в папках embedded resources или assembly для дальнейшего использования.

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из папки:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-file.h" >}}

##### Загрузите лицензию из потокового объекта

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из потока, используя другой метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-stream.h" >}}

#### Включите файл лицензии в качестве встроенного ресурса

Простой способ подключить лицензию к вашему приложению и убедиться, что она не будет потеряна, - это включить ее в качестве встроенного ресурса. Способ внедрения и использования ресурсов зависит от вашей целевой платформы.

##### Windows

Предположим, вы добавили лицензию в качестве ресурса, как показано ниже.

```
resource.h
#define IDR_ASPOSE_WORDS_LIC            101
```

```
resource.rc
IDR_ASPOSE_WORDS_LIC RCDATA "Aspose.Words.Cpp.lic"
```

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете прочитать о том, как работать с файлами ресурсов, на странице [Работа с файлами ресурсов](https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/windows/working-with-resource-files?view=msvc-160) страница.

{{% /alert %}}

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из встроенного ресурса, используя метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-windows.h" >}}

##### Linux

Существует аналогичный способ встраивания ресурсов в Linux в исполняемый файл.

{{% alert color="primary" %}}

Дополнительные сведения см. в разделе [Встраивание ресурсов в исполняемый файл с использованием GCC](https://stackoverflow.com/questions/4158900/embedding-resources-in-executable-using-gcc/4158997#4158997).

{{% /alert %}}

В следующем примере кода показано, как инициализировать лицензию из встроенного ресурса, используя метод [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-linux.h" >}}

### Изменение имени файла лицензии

Имя файла лицензии не обязательно должно быть "Aspose.Words.LIC". Вы можете переименовать его по своему усмотрению и использовать это имя при настройке лицензии в вашем приложении.

### Исключение "Не удается найти имя файла лицензии"

Когда вы приобретаете и загружаете лицензию, веб-сайт Aspose присваивает файлу лицензии имя *"Aspose.Words.LIC"*. Вы загружаете файл лицензии с помощью своего браузера. В этом случае некоторые браузеры распознают файл лицензии как XML и добавляют к нему расширение .xml, поэтому полное имя файла на вашем компьютере становится *"Aspose.Words.lic.XML"*.

Если Microsoft Windows настроена на скрытие расширений для известных типов файлов (к сожалению, это используется по умолчанию в большинстве установок Windows), файл лицензии будет отображаться как *"Aspose.Words. LIC"* в проводнике Windows. Вы, вероятно, подумаете, что это настоящее имя файла, и вызовете **SetLicense**, передав его *"Aspose.Words.LIC"*, но такого файла нет, отсюда и исключение.

Чтобы решить проблему, переименуйте файл, чтобы удалить невидимое расширение .xml. Мы также рекомендуем вам отключить опцию "скрывать расширения" в Microsoft Windows.

## Использование нескольких продуктов Aspose

Если вы используете в своем приложении несколько продуктов Aspose, таких как Aspose.Words и `Aspose.Cells`, вот несколько полезных советов:

* Установите лицензию для каждого продукта Aspose отдельно. Даже если у вас есть один файл лицензии для всех компонентов, например, "Aspose.Total.lic", вам все равно нужно вызывать **SetLicense** отдельно для каждого продукта Aspose, который вы используете в своем приложении.
* Используйте полное название класса лицензии. Каждый продукт Aspose имеет класс **License** в своем собственном пространстве имен. Например, в Aspose.Words есть [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/), а в `Aspose.Cells` - `Aspose.Cells`.Класс лицензии. Использование полного названия класса позволяет избежать путаницы в отношении того, какая лицензия применяется к тому или иному продукту.
