---
title: Установите шрифты TrueType на Linux в C#
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Установите шрифты TrueType на Linux
linktitle: Установите шрифты TrueType на Linux
description: "Aspose.Words для .NET позволяет отображать документ, созданный с использованием Microsoft Word, на компьютере Linux с максимальной точностью, используя C#. Для этого скопируйте файлы шрифтов с компьютера Windows или установите пакет шрифтов `TrueType` на компьютер Linux в C#."
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/installing-truetype-fonts-on-linux/
---

Чаще всего вы будете использовать Aspose.Words для преобразования документов DOC или DOCX в формат PDF. Если вам нужно сделать это на компьютере Linux, этот раздел поможет вам узнать, как обеспечить, чтобы Aspose.Words отображал ваши документы с максимальной точностью.

Чаще всего документы DOC и DOCX, которые необходимо преобразовать, были созданы с использованием Microsoft Word в операционной системе Windows или Mac OS. Таким образом, большинство шрифтов, используемых в документах DOC и DOCX, представляют собой "шрифты Windows" или "шрифты Office", то есть шрифты, установленные вместе с Microsoft, Windows или Microsoft Office. К этим шрифтам относятся Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wingdings и многие другие.

Проблема в том, что перечисленные выше шрифты `TrueType` не устанавливаются по умолчанию в дистрибутивах Linux. Если вы возьмете типичный документ DOCX, отформатированный с использованием шрифта Cambria, и попытаетесь преобразовать его в формат PDF на Linux, Aspose.Words будет использовать другой шрифт, поскольку Cambria недоступен. В результате документ PDF будет выглядеть иначе по сравнению с исходным документом DOCX. Чтобы документы, преобразованные Aspose.Words, выглядели максимально близко к оригиналу, вам необходимо установить "шрифты Windows" в вашей системе Linux.

Существует два основных способа получить шрифты TrueType в системе Linux:

- Скопируйте файлы .TTF и .TTC с машины Windows на машину Linux
- Установите пакет шрифтов `TrueType`, например *msttcorefonts*

## Копирование шрифтов с машины Windows

Простой и быстрый способ получить шрифты TrueType в системе Linux — скопировать файлы .TTF и .TTC из каталога `C:\Windows\Fonts` на компьютере Windows в какой-либо каталог на вашем компьютере Linux. Вам не нужно никак устанавливать или регистрировать эти шрифты на Linux; вам просто нужно указать расположение шрифтов, используя класс [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.fonts/fontsettings/) в Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Проверьте, требуется ли лицензирование шрифтов, и внимательно прочитайте лицензионное соглашение перед установкой MS Fonts в любой операционной системе Linux.

{{% /alert %}}

## Установите пакет шрифтов `TrueType`

Существует ряд пакетов Linux, содержащих Microsoft шрифтов TrueType, которые вы можете загрузить и установить на свой компьютер Linux. Точные шаги могут отличаться в разных дистрибутивах Linux.

- В Ubuntu используйте диспетчер пакетов Synaptic, чтобы найти и установить пакет *ttf-mscorefonts-installer*.
- В openSUSE используйте Yast2 → Управление программным обеспечением, чтобы найти и установить пакет *fetchmsttfonts*.
- Используйте шрифты Liberation, лицензированные по лицензии OFL, в качестве альтернативы стандартным шрифтам Windows: Arial, Times New Roman и Courier New.
- Пакеты шрифтов, подходящие для других дистрибутивов Linux, можно найти в доступной документации в Интернете.

После установки пакета Aspose.Words найдет эти шрифты в папках вашей системы и будет использовать их при работе с документами.

## Смотрите также

- [Шрифты Освобождения](https://github.com/liberationfonts) как альтернатива стандартным шрифтам Windows
