---
title: Лицензиране
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Лицензиране
linktitle: Лицензиране
description: "Лицензиране Aspose.Words вместо Android през Java."
type: docs
weight: 60
url: /bg/java/licensing-android/
---

Понякога, за да изучавате системата по-добре, искате да се потопите в кода възможно най-бързо. За да улесним нещата, Aspose.Words предоставя различни планове за закупуване или предлага безплатен процес и 30-дневен временен лиценз за оценка.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че има редица общи политики и практики, които ви насочват към това как да оцените, правилно лиценз и да закупите нашите продукти. Можете да ги намерите в [Политики за закупуване и Често задавани въпроси](https://purchase.aspose.com/policies/) Секция.

{{% /alert %}}

## Безплатен пробен или временен лиценз

Aspose.Words е невероятен софтуер, който разработчиците могат да опитат преди закупуване. Можете лесно да изтеглите / инсталирате Aspose.Words вместо Java както и Aspose.Words вместо Android през Java [от страницата за изтегляне](https://releases.aspose.com/words/androidjava/) за оценка.

Версията за оценка е същата, както закупен един год. на Trial версия просто става лицензирана, когато добавите няколко реда код за прилагане на лиценза.

{{% alert color="primary" %}}

Научете повече подробности за Свободния пробен процес или временния лиценз за Aspose.Words вместо Android през Java на [Лицензиране и записване](/words/bg/java/licensing/).

{{% /alert %}}

## Закупен лиценз

След покупка, трябва да приложите лицензния файл или да включите лицензния файл като вграден ресурс. Този раздел описва възможностите за това как може да се направи, а също и коментари по някои общи въпроси.

{{% alert color="primary" %}}

Лицензът е обикновен текст XML файл, който съдържа детайли като име на продукта, брой на разработчиците лицензирани, срок на годност, и така нататък.

Файлът е дигитално подписан, така че не променяйте файла. Дори неумишлено добавяне на допълнителна линия ще го обезвреди.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Трябва да зададете лиценза:

* само веднъж на домейн приложение
* преди да използвате други Aspose.Words класове

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Можете да намерите ценова информация за [Информация за цените](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) страница.

{{% /alert %}}

### Защита на закупения лиценз

След закупуване на лиценз, трябва внимателно да прочетете информацията на страницата [Защита на закупения лиценз](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) за да защитя лиценза ти. Моля, имайте предвид, че тази страница е достъпна само ако имате платен лиценз.

### Опции за прилагане на лиценза

Лицензи могат да се прилагат от различни места:

* Изяснена пътека
* Вграден ресурс
* Като Metered License .. нов механизъм за лицензиране

#### Зареждане на лиценза

В Aspose.Words вместо Android през Java, Лицензът може да бъде [Лицензиране и записване](/words/bg/java/licensing/), или зареден от поток:

1. Сложи документите на всяко място. **/mnt/dcard/**.
1. Създаване на поток, който референции файл.
1. Подай потока (съдържащ лицензния файл) в `SetLicense` метод.

**Java**

{{< highlight java >}}
String dataDir = Environment.getExternalStorageDirectory().getPath() + "/";

// Create a stream object containing the license file
FileInputStream fstream = new FileInputStream(dataDir + "Aspose.Email.Android.Java.lic");

// Instantiate the `License` class
License license = new License();
//Set the license through the stream object
license.setLicense(fstream);
{{< /highlight >}}

Прилагане на Лиценз от вграден ресурс. За достъп до лиценза като ресурс по име от Android пакетен файл:

1. Добавяне на лицензния файл като ресурс към приложението **res/raw** папка.
   Лицензният файл трябва да бъде видим в **res/raw** папка.
1. Достъп/зареждане на лиценза от ресурса със следната проба код.

**Java**

{{< highlight java >}}
License license = new License();
InputStream inputStream = getResources().openRawResource(R.raw.license);
license.setLicense(inputStream);
{{< /highlight >}}

#### Кандидатстване на изпитан лиценз

Aspose.Words позволява на разработчиците да прилагат измерван ключ. Това е нов механизъм за лицензиране. Новият механизъм за лицензиране ще се използва заедно със съществуващия метод за лицензиране. Тези клиенти, които искат да бъдат таксувани въз основа на използването на API функции могат да използват измерваното лицензиране.

**Java**

{{< highlight java >}}
Metered metered = new Metered();
try
{
	// Access the setMeteredKey property and pass public and private keys as parameters
    metered.setMeteredKey(publicKey, privateKey);
	Log.i("Metered License", "Ok. Metered License has been applied successfully.");
}
catch (Exception ex)
{
    ex.printStackTrace();
    Log.e("Metered License", "Setting metered key has failed: " + ex.getMessage());
}
{{< /highlight >}}

### Промяна на името на лиценза

Името на лиценза не трябва да бъде "Aspose.Words.Android.Java.lic." Можете да го преименувате на всичко, което искате и да използвате това име, когато се обадите `License.SetLicense`.

### Изключване - не може да се намери име на файл с лиценз

Когато изтеглите лиценз, който сте купили, лицензният файл се казва **Aspose.Words.Android.Java.lic** по подразбиране. Лицензният файл се изтегля чрез вашия браузър и някои браузъри разпознават лицензния файл като XML и добавят разширение .xml към името. Изтегленият файл става **Aspose.Words.Android.Java.lic.XML**.

Кога Microsoft Windows е конфигуриран да скрие разширения на познати типове файлове (за съжаление това е по подразбиране в повечето Windows инсталации), лицензният файл е посочен като **Aspose.Words.Android.Java.lic** в Windows Експлорър. Изглежда като очакваното име на файл. Ако се обадиш... `License.SetLicense` и преминахме ,Aspose.Words.Android.Java.lic," ще видите и изключение, защото няма такова досие

За да решите проблема, преименувайте файла, за да премахнете невидимия .xml разширение. Препоръчваме ви да деактивирате опцията "side extensions" в Microsoft Windows.

## Използване на множество композиционни продукти

Ако използвате няколко Aspose продукти в приложение, например Aspose.Words както и `Aspose.Cells`, Ето няколко полезни съвета.

- Задаване на лиценз за всеки продукт ASSE отделно.
  Дори ако имате един лицензен файл за всички компоненти, например 'Spose. Абсолютно.Android.Java.lic', you still need to call the `License.SetLicense` метод отделно за всеки продукт на Aspace.
- Използвайте напълно квалифицирана шофьорска книжка.
  Всеки Aspace продукт има `License` Клас в пространството за имена. Например, Aspose.Words Има думи. Лиценз и `Aspose.Cells` разполага с клетки. Книжен клас. Използването на напълно квалифицирано име на клас ви позволява да избегнете объркване, за което се прилага лиценз, към който продукт.
