---
title: Вимоги до пам'яті
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Вимоги до пам'яті
linktitle: Вимоги до пам'яті
description: "Скільки пам'яті Aspose.Words для .NET вимагати роботи з документами? Дізнайтеся подробиці."
type: docs
weight: 10
url: /uk/net/memory-requirements/
---

Aspose.Words надає широкий спектр можливостей для роботи з документами в різних форматах. Важливо відзначити, що не існує ліміту на максимальному розмірі документа, який Aspose.Words може обробляти або рендерити. Єдиним обмеженням є кількість оперативної пам'яті (меморія), доступних на вашому боці.

## Скільки пам'яті Aspose.Words Потрібні

Якість Aspose.Words потрібно кілька разів більше пам'яті, ніж розмір документа, щоб побудувати модель документа пам'яті. Наприклад, якщо розмір вашого документа 1 MB, Aspose.Words потребує 10-20 Мб оперативної пам'яті для побудови Document Object Model (Українська)DOM) в пам'яті. Багатокористувач залежить від формату, оскільки деякі формати більш компактні, ніж інші. Наприклад, DOCX більш компактний, ніж DOC і RTF, і DOC більш компактний, ніж RTF.

Немає точного способу оцінити скільки пам'яті Aspose.Words фактично споживає під час обробки певного файлу документа. Як ви можете знати .NET зберігає дані в класах, кожен клас використовує певну пам'ять для внутрішніх цілей CLR. Так будь-який пункт або форматований текст (навіть він складається з одного символу) займає додаткову пам'ять після завантаження в DOMй Більше, .NET Двигун збирання сміття використовує комплексний алгоритм, щоб визначити найкращий час для виконання збору пам'яті, що робить його важко визначити реальне споживання пам'яті.

## Як розрахувати кількість пам'яті

Розглянемо два документи:

1. DOCX "A" документ – 0,35 MB розмір (2 тис. сторінок), текст тільки
2. DOCX "B" документ – 0.35 MB розмір (право 1 сторінка), з PNG зображенням всередині

Як ви знаєте, багато сучасних форматів, таких як DOCX, ODT, і т.д. прості архіви ZIP. Отже, ми отримуємо наступний алгоритм розрахунку:
1. Розпакування. Незрівняний документ "A" має розмір 20 MB, документ "B" має розмір 0.4 MB
2,2 км Завантаження документа в модель (розробки його) Document Object Model до DOM):
* Створення DOM з першого документа "А" вимагає 49 MB розмір
* Створення DOM другого документа "Б" вимагає всього 2 MB розмір.
3. У Вимірювання необхідної кількості пам'яті для надання цих документів у PDF. Для цієї операції Aspose.Words Вимоги:
  * 294 Мб для документа "А"
  * 7 Мб за документ "B"

Отже, як ви бачите, немає лінійної залежності від розміру вхідного документа. Є багато чинників, які можуть вплинути на необхідний розмір оперативної пам'яті – формат документа, його складність і структуру, кількість зображень і їх формат, і багато інших чинників.

## Як розрахувати пам'ять мультиплікатор Більшість Точно

Експерименти з тисячами реальних документів показують, що зазвичай Aspose.Words вимагає декількох разів більше пам'яті, ніж середній розмір документа, щоб побудувати модель документа в пам'яті і виконувати прості операції, такі як перетворення між форматами потоку, mail merge, замініть, і так далі. Іноді мова йде про мультиплікатора 2, а іноді 20.

Більш складні операції, такі як рендеринг (перетворювання на фіксовані формати сторінок), оновлення полів, розщеплення сторінки та інші, для деяких документів вимагають 20 разів більше ресурсів, ніж пам'ять, виділені документом, завантажені в Aspose.Words DOMй

Якщо ваші результати профілювання вказують на можливі проблеми пам'яті Aspose.Words, Зв'язатися з нами [Технічна підтримка](/words/uk/net/technical-support/) і включають всю діагностичну інформацію.

## Дивитися ще

* [Вимірювання використання пам'яті в Visual Studio (Українська)C#, Visual Basic, C++, F#й](https://learn.microsoft.com/en-us/visualstudio/profiling/memory-usage?view=vs-2022)
* [Рендеринг](/words/uk/net/rendering/)
* [Mail Merge та звітність](https://docs.aspose.com/words/net/mail-merge-and-reporting/)
* [Робота з полями](/words/uk/net/working-with-fields/)