---
title: Работа с текстом в таблице
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Работа с текстом в таблице
linktitle: Работа с текстом в таблице
description: "Замените текст в таблице на C++. Извлеките обычный текст из таблицы или ячейки с помощью C++."
type: docs
weight: 60
url: /ru/cpp/work-with-text-in-a-table/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Как упоминалось в предыдущих статьях, таблица обычно содержит обычный текст, хотя в ячейки таблицы может быть помещено другое содержимое, например изображения или даже другие таблицы.

Добавление текста или другого содержимого в таблицу осуществляется с помощью соответствующих методов класса [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/) и описано в статье **"Создание таблицы"**. В этой статье мы поговорим о том, как работать с текстом в уже существующей таблице.

## Заменить текст в таблице

Таблица, как и любой другой узел в Aspose.Words, имеет доступ к объекту [Range](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/). Используя объект table range, вы можете заменить текст в таблице.

В настоящее время поддерживается возможность использования специальных символов при замене, поэтому можно заменить существующий текст текстом, состоящим из нескольких абзацев. Для этого вам необходимо использовать специальные метасимволы, описанные в соответствующем методе [Replace](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/replace/).

{{% alert color="primary" %}}

Как правило, замена текста должна производиться на уровне ячейки (для каждой ячейки) или на уровне абзаца.

{{% /alert %}}

В следующем примере кода показано, как заменить все экземпляры текстовой строки в ячейках всей таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "replace-text.h" >}}

## Извлечение обычного текста из таблицы или ячейки

Используя объект **Range**, вы также можете вызывать методы для всего диапазона таблиц и извлекать таблицу в виде обычного текста. Для этого используйте свойство [Text](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/get_text/).

В следующем примере кода показано, как напечатать текстовый диапазон таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "extract-text.h" >}}

Тот же метод используется только для извлечения содержимого из отдельных ячеек таблицы.

В следующем примере кода показано, как напечатать текстовый диапазон элементов строк и таблиц:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "print-text-range-row-and-table.h" >}}

## Работа с альтернативным текстом таблицы

Таблицы Microsoft Word имеют значения `table title` и `table description`, которые обеспечивают альтернативное текстовое представление информации, содержащейся в таблице.

В Aspose.Words вы также можете добавить заголовок и описание таблицы, используя свойства [Title](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.tables/table/get_title/) и [Description](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.tables/table/get_description/). Эти свойства имеют значение для DOCX документов, соответствующих стандарту ISO/IEC 29500. При сохранении в форматах, более ранних, чем ISO/IEC 29500, эти свойства игнорируются.

В следующем примере кода показано, как задать свойства заголовка и описания таблицы:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "table-title-and-description.h" >}}
