---
title: أي معيار PDF هو الأفضل للاختيار
second_title: Aspose.Words ل Java
articleTitle: أي معيار PDF هو الأفضل للاختيار
linktitle: أي معيار PDF هو الأفضل للاختيار
description: "اختر أفضل معيار PDF لتصدير نتيجة مهمة البرمجة الخاصة بك في Java. أي معيار PDF أفضل– PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, أو PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /ar/java/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

بالنسبة لبعض المهام، ستتناسب معايير PDF معينة بشكل أفضل أو العكس بالعكس. في هذه المقالة، سنحاول تحديد أي معايير PDF للحالات التي يكون من المنطقي اختيارها.

{{% alert color="primary" %}}

كل ما يلي ينطبق على الحالة العامة. في بعض الحالات المحددة، قد تنطبق اعتبارات أخرى.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 مقابل PDF 2.0

في الوقت الحالي لا يوجد فرق كبير بين Aspose.Words' PDF 1.7 و PDF 2.0 الإخراج.

Aspose.Words PDF 2.0 الناتج يسمح فقط لاستخدام بعض الميزات الجديدة، مثل خوارزمية التشفير الجديدة. ولكن قد تكون هناك صعوبات في التعامل مع PDF 2.0 الإخراج في كبار السن PDF المشاهدين. لذلك، يجب استخدام PDF 2.0 إذا كانت هناك حاجة إلى ميزات جديدة. خلاف ذلك، يجب استخدام PDF 1.7.

يمكن إعادة النظر في هذا لاحقا.

## متى تستخدم PDF/A وأي إصدار

PDF/A هو تنسيق للأرشفة والحفظ على المدى الطويل. عموما هو مطلوب من قبل السلطات والمحفوظات والمكتبات، وهلم جرا. لذلك، فإن استخدام الامتثال PDF/A تمليه متطلبات المستهلك PDF. وإذا PDF المستهلكين لا تتطلب ذلك، ثم لا ينبغي أن تستخدم.

يجب تحديد الإصدار PDF/A ليكون أعلى مستوى مقبول للاستهلاك، نظرا لأن الإصدارات الأعلى أكثر موثوقية للإخراج Aspose.Words PDF/A. ومع ذلك، يجب أيضا تحديد مستوى المطابقة لـ PDF/A-1 أو PDF/A-2 وفقا لمتطلبات المستهلك. وبالتالي، إذا كان المستوى أ مطلوبا، فيجب استخدامه، وإذا كان المستوى ب/ش مطلوبا، فيمكن استخدام كل من المستوى ب/ش والمستوى أ.

لاحظ أنه يمكن الوصول إلى مستندات المستوى أ ولكنها تشغل مساحة أكبر من مستندات المستوى ب/ش.

## متى تستخدم PDF/UA

PDF/UA يجب أن تستخدم إذا PDF المستهلكين تتطلب ذلك. كما يمكن استخدامه إذا كنت بحاجة فقط إلى إخراج PDF الذي يمكن الوصول إليه، ولكنه سيستغرق مساحة أكبر مقارنة بالإخراج PDF العادي.

{{% alert color="primary" %}}

من المهم ملاحظة أن الإخراج PDF/UA-1 سيكون أيضا WCAG 2.0 والقسم 508 متوافق.

{{% /alert %}}
