---
title: Включить OpenType функции в Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Включить функции OpenType
linktitle: Включить функции OpenType
description: "Расширенные возможности типографики в Aspose.Words для Java."
type: docs
weight: 25
url: /ru/java/enable-opentype-features/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---



OpenType - это формат шрифта, введенный для обеспечения лучшей поддержки международных языков и систем письма по сравнению с PostScript и TrueType. Особенности компоновки OpenType широко известны как функции OpenType. Aspose.Words.Формирование.пакет HarfBuzz обеспечивает поддержку OpenType функций в Aspose.Words с использованием механизма формирования текста `HarfBuzz`.

Aspose.Words может использовать объекты формирователя текста, предоставляемые извне. Формирователь текста представляет шрифт и вычисляет информацию о формировании текста. В документе обычно используется несколько шрифтов, поэтому необходима фабрика формирователей текста. Этот пакет содержит реализацию фабрики формирователя текста, используемой Aspose.Words.Расположение.LayoutOptions.свойство TextShaperFactory.

{{% alert color="primary" %}}

Формирование текста выполняется только при экспорте в форматы PDF или XPS.

{{% /alert %}}

В типичном приложении один экземпляр фабрики формирователей текста является общим для всех экземпляров документа. При создании формирователя текста осуществляется доступ к файлу шрифта. Разбор файла шрифта является дорогостоящей операцией, поэтому рекомендуется кэширование. Aspose.Words реализует класс BasicTextShaperCache, который обертывает реализацию фабрики формирователя текста и кэширует экземпляры формирователя текста, возвращаемые фабрикой-оболочкой.

В следующем примере кода показано, как включить поддержку функций OpenType.

{{< gist "aspose-words-gists" "827e71ccc0b8516a3cfe247b86ce6d4e" "Examples-src-main-java-com-aspose-words-examples-programming_documents-document-OpenTypeFeatures-OpenTypeFeatures.java" >}}
