---
title: Android از طریق Java نمای کلی محصول
second_title: Aspose.Words برای Java
articleTitle: نمای کلی محصول
linktitle: نمای کلی محصول
description: "Aspose.Words برای Android از طریق Java یک کتابخانه کلاس `Java` است که توسعه دهندگان Android را قادر می سازد تا طیف گسترده ای از وظایف پردازش اسناد را انجام دهند."
type: docs
weight: 10
url: /fa/java/android-product-overview/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

{{% alert color="primary" %}}

**به Aspose.Words برای Android از طریق Java خوش آمدید!**

Aspose.Words برای Android از طریق Java یک کتابخانه کلاس `Java` است که توسعه دهندگان Android را قادر می سازد تا طیف گسترده ای از وظایف پردازش اسناد را انجام دهند. Aspose.Words برای Android از طریق Java پشتیبانی می کند DOC, DOCX, RTF, HTML, OpenDocument, PDF, XPS, EPUB و فرمت های دیگر. با Aspose.Words برای Android از طریق Java می توانید اسناد را تولید، تغییر، تبدیل، رندر و چاپ کنید. استفاده از Aspose.Words برای Android از طریق Java در پروژه شما به شما مزایای مجموعه ویژگی های غنی، استقلال پلتفرم، عملکرد و مقیاس پذیری را با حداقل منحنی یادگیری می دهد.

{{% /alert %}}

## توضیحات محصول

### مجموعه ای غنی از ویژگی ها

Aspose.Words برای Android از طریق Java ویژگی ها را می توان به چهار حوزه اصلی تقسیم کرد:

- **Conversions**. تبدیل با کیفیت بالا به و از DOC, OOXML, RTF, WordprocessingML, HTML, MHTML, TXT و فرمت های OpenDocument
- **Document Object Model**. دسترسی برنامه ریزی شده از طریق یک API غنی به تمام عناصر سند و قالب بندی اجازه می دهد تا ایجاد، اصلاح، استخراج، کپی، تقسیم، پیوستن و جایگزینی محتوای سند.
- **Rendering**. تبدیل کل اسناد یا صفحات به PDF، XPS یا SWF. همچنین صفحات سند را به تصاویر TIFF، PNG یا BMP تبدیل کنید، صفحات را به یک شی `Canvas` چاپ یا رندر کنید. همه با وفاداری بالا-دقیقا مثل Microsoft Word® این کار را می کرد.
- **Reporting**. اسناد یا گزارش ها را از ابتدا یا با پر کردن قالب ها با داده ها از منابع داده یا اشیاء تجاری تولید کنید.

### پلتفرم استقلال

Aspose.Words برای Android از طریق Java می تواند در هر جایی که محیط Android زمان اجرا نصب شده است استفاده شود. Aspose.Words برای Android از طریق Java برای Java SE 5، 6 و 7 در دسترس است و بر روی Android سیستم های در حال اجرا Android OS 2.0 یا بیشتر اجرا می شود. این بدان معنی است که تقریبا همه توسعه دهندگان Android می توانند از Aspose.Words برای Android از طریق Java برای غنی سازی برنامه های خود استفاده کنند.

### عملکرد و مقیاس پذیری

Aspose.Words برای Android از طریق Java یک آرشیو JAR است که می تواند با هر برنامه Android با کپی کردن آن به دستگاه و اضافه کردن آن به مسیر ساخت، مستقر شود. لازم نیست نگران هیچ سرویس یا ماژول دیگری باشید. شما می توانید هزاران سند را در عرض چند دقیقه با Aspose.Words برای Android از طریق Java تولید کنید و این شامل باز کردن یک سند، اصلاح محتوا و قالب بندی یا پر کردن آن با داده ها و ذخیره آن است.

Aspose.Words برای Android از طریق Java چند رشته ای امن است تا زمانی که تنها یک رشته در یک زمان روی یک سند کار کند. این یک سناریوی معمولی است که یک موضوع روی یک سند کار کند. موضوعات مختلف می توانند با خیال راحت همزمان روی اسناد مختلف کار کنند.

### منحنی یادگیری حداقل

اگرچه بیش از 150 کلاس عمومی و شمارش در Aspose.Words برای Android از طریق Java وجود دارد، منحنی یادگیری حداقل است زیرا Aspose.Words برای Android از طریق Java API با توجه به اهداف زیر با دقت طراحی شده است:

- بهترین شیوه ها را از سایر روش های شناخته شده APIs مانند Microsoft Word اتوماسیون قرض بگیرید.
- بهترین شیوه های صنعت را از دستورالعمل های طراحی پذیرفته شده Java و Android قرض بگیرید.
- تعادل استفاده آسان در مقابل دستکاری دقیق عناصر سند را فراهم کنید.

در عین حال، Aspose.Words برای Android از طریق Java کاملا متفاوت از مدل Microsoft Word شی است که سند را به عنوان یک درخت از اشیاء بیشتر شبیه یک درخت XML DOM نشان می دهد. اگر با هر کتابخانه XML DOM کار کرده باشید، متوجه خواهید شد که درک و کار با Aspose.Words برای Android از طریق Java آسان است.

## الزامات سیستم

Aspose.Words برای Android از طریق Java مستقل از پلتفرم است و می تواند در هر پلتفرم که در آن Android محیط زمان اجرا نصب شده است و بر روی Android سیستم های در حال اجرا Android OS 2.0 یا بیشتر اجرا شود. در حال حاضر، این جزء با:

- Android 4.2 v 17
