---
title: صدور مجوز و اشتراک
second_title: Aspose.Words برای C++
articleTitle: صدور مجوز و اشتراک
linktitle: صدور مجوز و اشتراک
description: "Aspose.Words برای С plans برنامه های مختلفی برای خرید ارائه می دهد یا یک آزمایش رایگان و یک مجوز موقت 30 روزه برای ارزیابی با استفاده از سیاست های مجوز و اشتراک ارائه می دهد."
type: docs
weight: 60
url: /fa/cpp/licensing/
---

گاهی اوقات، برای مطالعه بهتر سیستم، می خواهید هرچه سریعتر وارد کد شوید. برای اینکه این کار آسان تر شود، Aspose.Words برنامه های مختلفی برای خرید ارائه می دهد یا یک آزمایش رایگان و یک مجوز موقت 30 روزه برای ارزیابی ارائه می دهد.

{{% alert color="primary" %}}

توجه داشته باشید که تعدادی از سیاست ها و شیوه های کلی وجود دارد که شما را در مورد چگونگی ارزیابی، مجوز مناسب و خرید محصولات ما راهنمایی می کند. شما می توانید آنها را در [سیاست های خرید FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) بخش.

{{% /alert %}}

## آزمایشی رایگان یا مجوز موقت

Aspose.Words نرم افزاری باورنکردنی است که توسعه دهندگان می توانند قبل از خرید آن را امتحان کنند.

### آزمایشی رایگان

نسخه ارزیابی همان نسخه خریداری شده است - [نسخه آزمایشی](https://releases.aspose.com/words/) وقتی چند خط کد برای استفاده از مجوز اضافه می کنید، به سادگی مجوز دریافت می کنید.

نسخه آزمایشی Aspose.Words بدون مجوز مشخص شده، قابلیت کامل محصول را فراهم می کند، اما یک علامت آبی ارزیابی را در بالای سند پس از بارگذاری و ذخیره قرار می دهد و حداکثر اندازه سند را به چند صد پاراگراف محدود می کند.

### مجوز موقت

اگر می خواهید بدون محدودیت نسخه آزمایشی Aspose.Words را تست کنید، می توانید مجوز موقت 30 روزه را نیز درخواست کنید. برای جزئیات بیشتر، به [مجوز موقت بگیرید](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) صفحه.

## مجوز خریداری شده

پس از خرید، باید فایل مجوز را اعمال کنید یا فایل مجوز را به عنوان یک منبع جاسازی شده وارد کنید. این بخش گزینه هایی از چگونگی انجام این کار را توصیف می کند و همچنین در مورد برخی از سوالات رایج اظهار نظر می کند.

{{% alert color="primary" %}}

شما باید مجوز را تنظیم کنید:

* فقط یک بار در هر دامنه برنامه
* قبل از استفاده از هر کلاس Aspose.Words دیگر

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

شما می توانید اطلاعات قیمت گذاری را در [اطلاعات قیمت گذاری](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) صفحه.

{{% /alert %}}

### محافظت از مجوز خریداری شده شما

پس از خرید مجوز، باید اطلاعات موجود در صفحه را با دقت بخوانید [محافظت از مجوز خریداری شده شما](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) برای محافظت از پرونده مجوز شما. لطفا توجه داشته باشید که این صفحه فقط در صورتی برای مشاهده در دسترس است که مجوز پرداخت شده داشته باشید.

### گزینه های استفاده از مجوز

مجوزها را می توان از مکان های مختلف اعمال کرد:

* مسیر صریح
* پوشه حاوی فایل `Aspose.Words_\*.dll`
* پوشه ای که شامل مجموعه ای است که `Aspose.Words_\*.dll`
* پوشه حاوی مجموعه ورودی (شما `.exe`)
* یک منبع جاسازی شده در مونتاژ `Aspose.Words_\*.dll`نامیده می شود

اغلب ساده ترین راه برای تنظیم مجوز این است که فایل مجوز را در همان پوشه `Aspose.Words_\*.dll` قرار دهید و فقط نام فایل را بدون مسیر مشخص کنید.

{{% alert color="primary" %}}

از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) برای مجوز دادن به یک جزء استفاده کنید.

تماس چند بار **SetLicense** مضر نیست، فقط زمان پردازنده را هدر می دهد.

{{% /alert %}}

#### درخواست مجوز با استفاده از یک فایل یا جریان شی

هنگام توسعه برنامه خود، قبل از استفاده از کلاس های Aspose.Words، **SetLicense** را در کد راه اندازی خود فراخوانی کنید.

##### بارگذاری مجوز از یک فایل

با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/)، می توانید فایل مجوز را در منابع جاسازی شده یا پوشه های مونتاژ برای استفاده بیشتر پیدا کنید.

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه یک مجوز را از یک پوشه شروع کنیم:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-file.h" >}}

##### بارگذاری مجوز از یک شی جریان

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه یک مجوز را از یک جریان با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) دیگر شروع کنیم:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-stream.h" >}}

#### فایل مجوز را به عنوان یک منبع جاسازی شده وارد کنید

یک راه خوب برای بسته بندی مجوز با برنامه شما و اطمینان از اینکه از دست نخواهد رفت این است که آن را به عنوان یک منبع جاسازی شده شامل شوید. نحوه جاسازی و استفاده از منابع به پلتفرم هدف شما بستگی دارد.

##### Windows

فرض کنید شما مجوز را به عنوان یک منبع اضافه کرده اید که در زیر نشان داده شده است.

```
resource.h
#define IDR_ASPOSE_WORDS_LIC            101
```

```
resource.rc
IDR_ASPOSE_WORDS_LIC RCDATA "Aspose.Words.Cpp.lic"
```

{{% alert color="primary" %}}

شما می توانید در مورد چگونگی کار با فایل های منابع در [کار با فایل های منابع](https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/windows/working-with-resource-files?view=msvc-160) صفحه.

{{% /alert %}}

مثال کد زیر نشان می دهد که چگونه یک مجوز را از یک منبع جاسازی شده با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) شروع کنیم:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-windows.h" >}}

##### Linux

یک راه مشابه برای جاسازی منابع در Linux در یک فایل اجرایی وجود دارد.

{{% alert color="primary" %}}

برای اطلاعات بیشتر، به [جاسازی منابع در فایل اجرایی با استفاده از GCC](https://stackoverflow.com/questions/4158900/embedding-resources-in-executable-using-gcc/4158997#4158997).

{{% /alert %}}

مثال کد کد زیر نشان می دهد که چگونه یک مجوز را از یک منبع جاسازی شده با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/) شروع کنیم:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-linux.h" >}}

### تغییر نام فایل لایسنس

نام فایل مجوز نباید "Aspose.Words.LIC " باشد. شما می توانید آن را به دلخواه خود تغییر نام دهید و هنگام تنظیم مجوز در برنامه خود از آن نام استفاده کنید.

### "نمی توانم نام فایل مجوز را پیدا کنم" استثنا

هنگامی که شما یک مجوز را خریداری و دانلود می کنید، وب سایت Aspose نام فایل مجوز را *"Aspose.Words.LIC"* می گذارد. شما فایل مجوز را با استفاده از مرورگر خود دانلود می کنید. در این مورد، برخی از مرورگرها فایل مجوز را به عنوان XML تشخیص می دهند و فایل را به آن اضافه می کنند .پسوند xml به آن، بنابراین نام فایل کامل در کامپیوتر شما *"Aspose.Words.lic.XML"* می شود.

هنگامی که Microsoft Windows برای پنهان کردن پسوند برای انواع فایل های شناخته شده تنظیم می شود (متأسفانه، این پیش فرض در اکثر نصب های Windows است)، فایل مجوز به عنوان *"Aspose.Words. LIC"* در Windows Explorer ظاهر می شود. احتمالا فکر می کنید که این نام فایل واقعی است و آن را **SetLicense** می خوانید و آن را *"Aspose.Words.LIC"* می گذارید، اما چنین فایل ای وجود ندارد، از این رو استثنا وجود دارد.

برای حل مشکل، نام فایل را تغییر دهید تا نامرئی را حذف کنید .پسوند xml. ما همچنین توصیه می کنیم گزینه "hide extensions" را در Microsoft Windows غیرفعال کنید.

## استفاده از چندین محصول Aspose

اگر از چندین محصول Aspose در برنامه خود استفاده می کنید، مانند Aspose.Words و `Aspose.Cells`، در اینجا چند نکته مفید وجود دارد:

* مجوز هر محصول Aspose را جداگانه تنظیم کنید. حتی اگر یک فایل مجوز برای همه اجزای، به عنوان مثال، "Aspose.Total.lic" داشته باشید، هنوز هم باید برای هر محصول Aspose که در برنامه خود استفاده می کنید، به طور جداگانه با **SetLicense** تماس بگیرید.
* از نام کلاس مجوز کاملا واجد شرایط استفاده کنید. هر محصول Aspose دارای یک کلاس **License** در فضای نام خود است. به عنوان مثال، Aspose.Words دارای [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/) و `Aspose.Cells` دارای `Aspose.Cells` است.کلاس مجوز. استفاده از نام کلاس کاملا واجد شرایط به شما اجازه می دهد تا از سردرگمی در مورد اینکه کدام مجوز برای کدام محصول اعمال می شود، جلوگیری کنید.
