---
title: پشتیبانی فنی
second_title: Aspose.Words برای Java
articleTitle: پشتیبانی فنی
linktitle: پشتیبانی فنی
type: docs
description: "Aspose.Words برای Java پشتیبانی فنی رایگان برای همه کاربران فراهم می کند. لطفاً سوال، موضوع یا درخواست ویژگی خود را با استفاده از انجمن پشتیبانی رایگان Aspose گزارش دهید."
weight: 80
url: /fa/java/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Aspose پشتیبانی فنی رایگان نامحدود را برای تمام محصولات خود فراهم می کند. پشتیبانی برای همه کاربران، از جمله ارزیابی در دسترس است. راه اصلی حمایت است [فرض کنید. انجمن ها](https://forum.aspose.com/c/words/8)...

{{% alert color="primary" %}}

لطفا توجه داشته باشید که Aspose پشتیبانی فنی از تلفن ارائه نمی دهد. پشتیبانی از تلفن تنها برای فروش و خرید سوالات در دسترس است.

{{% /alert %}}

## انجمن پشتیبانی رایگان

اگر نیاز به کمک دارید Aspose.Words, موارد زیر را در نظر بگیرید:

* مطمئن شوید که از آخرین موارد استفاده می کنید Aspose.Words نسخه قبل از گزارش یک مسئله دیدن [Aspose.Words برای Java دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود زیرنویس فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود زیرنویس فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود زیرنویس فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود زیرنویس فیلم دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود دانلود زیرنویس فیلم دانلود زیرنویس فیلم دانلود زیرنویس فیلم](https://releases.aspose.com/words/java/) برای پیدا کردن در مورد آخرین نسخه
* نگاهی به انجمن ها، این اسناد و API Reference قبل از گزارش یک مسئله - شاید سوال شما قبلا پاسخ داده شده باشد.
* سوال خود را در مورد [Aspose.Words Forum Forum](https://forum.aspose.com/c/words/8), در عرض چند ساعت پاسخ داده می شود. سوالات به طور مستقیم توسط Aspose.Words تیم توسعه
* هنگامی که انتظار پاسخ در انجمن ها را دارید، لطفاً اجازه دهید تفاوت های منطقه زمانی را داشته باشید.

## گزارش یک مسئله یا درخواست اجرایی

هنگام ارسال موضوع، سوال یا درخواست ویژگی با Aspose.Words, این مراحل ساده را دنبال کنید تا مطمئن شوید در کارآمدترین روش حل شده است:

* شامل سند اصلی و احتمالا قطعه کد است که باعث مشکل می شود. اگر شما نیاز به اتصال فایل های متعدد، آنها را به یک. امن است که اسناد خود را به `Aspose.Forums` از آنجا که تنها شما و توسعه دهندگان Aspose به فایل های متصل دسترسی خواهید داشت.
* سعی کنید یک موضوع را در هر رشته گزارش کنید. اگر شما یک مسئله، سوال یا درخواست ویژگی دیگر دارید، لطفا آن را در یک موضوع جداگانه گزارش دهید.
