---
title: الدعم الفني
second_title: Aspose.Words ل Java
articleTitle: الدعم الفني
linktitle: الدعم الفني
type: docs
description: "Aspose.Words ل Java يوفر الدعم الفني المجاني المتاحة لجميع المستخدمين. الرجاء الإبلاغ عن سؤالك, قضية,أو طلب ميزة باستخدام منتدى الدعم المجاني."
weight: 80
url: /ar/java/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

توفر أسبوس دعما فنيا مجانيا غير محدود لجميع منتجاتها. الدعم متاح لجميع المستخدمين، بما في ذلك التقييم. الطريق الرئيسي للدعم هو [أسبوس.المنتديات](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

يرجى ملاحظة أن أسبوس لا توفر الدعم الفني عبر الهاتف. الدعم عبر الهاتف متاح فقط لأسئلة المبيعات والشراء.

{{% /alert %}}

## منتدى الدعم المجاني

إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بشأن Aspose.Words، ففكر في ما يلي:

* تأكد من أنك تستخدم أحدث إصدار Aspose.Words قبل الإبلاغ عن مشكلة. انظر [Aspose.Words ل Java التنزيلات](https://releases.aspose.com/words/java/) لمعرفة المزيد عن أحدث إصدار.
* ألق نظرة على المنتديات وهذه الوثائق و API Reference قبل الإبلاغ عن مشكلة – ربما تمت الإجابة على سؤالك بالفعل.
* أضف سؤالك إلى [Aspose.Words المنتدى](https://forum.aspose.com/c/words/8)، وسيتم الرد عليه في غضون ساعات قليلة. يتم الرد على الأسئلة مباشرة من قبل فريق التطوير Aspose.Words.
* عند توقع الرد على المنتديات، يرجى السماح باختلافات المنطقة الزمنية.

## الإبلاغ عن مشكلة أو طلب ميزة

عند نشر مشكلتك أو سؤالك أو طلب الميزة باستخدام Aspose.Words، اتبع هذه الخطوات البسيطة للتأكد من حلها بأكثر الطرق فعالية:

* قم بتضمين المستند الأصلي وربما مقتطف الشفرة الذي يسبب المشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق ملفات متعددة، فقم بضغطها في ملف واحد. من الآمن إرفاق المستندات الخاصة بك بـ `Aspose.Forums` لأنك أنت ومطوري أسبوس فقط سيتمكنون من الوصول إلى الملفات المرفقة.
* حاول الإبلاغ عن مشكلة واحدة لكل مؤشر ترابط. إذا كانت لديك مشكلة أو سؤال أو طلب ميزة آخر، فيرجى الإبلاغ عنه في سلسلة رسائل منفصلة.
