---
title: Кой PDF стандарт е по-добър за избор
second_title: Aspose.Words вместо Java
articleTitle: Кой PDF стандарт е по-добър за избор
linktitle: Кой PDF стандарт е по-добър за избор
description: "Изберете най-добрия PDF стандарт за експортиране на резултата от Вашата задача за програмиране в Java. Кой PDF стандарт е по-добър - PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2 или PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /bg/java/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

За някои задачи, някои PDF стандарти ще се поберат по-добре или обратно по-лошо. В тази статия ще се опитаме да определим кои PDF стандарти, за които има смисъл да избираме.

{{% alert color="primary" %}}

Всяко едно от следните се отнася до общия случай. В някои конкретни случаи могат да се прилагат други съображения.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 vs PDF 2.0

В момента няма голяма разлика между Aspose.Words' PDF 1.7 и PDF 2.0 изход.

Aspose.Words PDF 2.0 изход просто позволява да се използват някои нови функции, като нов алгоритъм за криптиране. Но може да има трудности при работа с PDF 2.0 изход в по-стари PDF зрители. Така че, PDF 2.0 трябва да се използва, ако са необходими нови функции. В противен случай трябва да се използва PDF 1.7.

Това може да се преразгледа по-късно.

## Кога да използвате PDF/A и коя версия

PDF/A е формат за архивиране и дългосрочно съхранение. Като цяло се изисква от властите, архивите, библиотеките и т.н. Така че използването на PDF/A съответствие се диктува от изискванията на PDF потребителя. И ако PDF потребителите не го изискват, тогава не трябва да се използва.

Версията PDF/A трябва да бъде избрана за най-високата приемлива за консумация, тъй като по-високите версии са по-надеждни за Aspose.Words PDF/A изход. Нивото на съответствие на PDF/A-1 или PDF/A-2 обаче също трябва да бъде избрано съгласно изискванията на потребителите. По този начин, ако се изисква ниво А, то трябва да се използва и ако се изисква ниво В/У, тогава могат да се използват както ниво В/У, така и ниво А.

Обърнете внимание на това ниво Документите са достъпни, но заемат повече място от ниво Б/У.

## Кога да използвате PDF/UA

PDF/UA трябва да се използва, ако PDF потребителите го изискват. Също така може да се използва, ако просто имате нужда от достъпен PDF изход, но ще отнеме повече пространство в сравнение с редовния PDF изход.

{{% alert color="primary" %}}

Важно е да се отбележи, че изходът PDF/UA-1 също ще бъде съвместим с WCAG 2.0 и раздел 508.

{{% /alert %}}
