---
title: Робота з таблицями в Python
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Робота з таблицями
linktitle: Робота з таблицями
description: "Робота з таблицями в документі Pythonй Представляємо роботу з таблицями та концепціями вузлів таблиці в Aspose.Words для Pythonй"
type: docs
weight: 190
url: /uk/python-net/working-with-tables/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Р **стіл** в документі є відмінним способом побудови подібних даних. Саме тому таблиці є загальним елементом форматування контенту і підтримуються самими форматами в одній формі або іншому форматі.

Столи дозволяють організувати і чітко відображати велику кількість інформації в структурі типу сітки з рядами і стовпчиками. Вони також часто використовуються як інструмент для макетування сторінок і краща альтернатива для відображення даних вкладок (з вкладками) як вони дозволяють більш контролювати дизайн і макет вмісту. Таким чином ви можете навіть викласти вміст, який потрібно зберігати в фіксованому положенні за допомогою без кордонів таблиці.

Стіл складається з таких елементів, як **Cell**, **Row**, і **Column**й Це поняття, що є загальним для всіх таблиць, незалежно від того, який був створений редактор або формат документа. Наприклад, таблиця створена в Microsoft Word або таблицю, створеного в HTML документі, буде відповідати концепції клітин, рядків та стовпців.

Aspose.Words Повністю підтримує таблиці та високу точність таблиці. Ви можете вільно редагувати, змінювати, додати та видалити таблиці та вміст у таблицях. Крім звичайного тексту, інший вміст може бути розміщений в настільних клітинах, таких як зображення, поля або навіть інші таблиці.
