---
title: ما هو معيار PDF الأفضل للاختيار؟
second_title: Aspose.Words لـ Python
articleTitle: ما هو معيار PDF الأفضل للاختيار؟
linktitle: ما هو معيار PDF الأفضل للاختيار؟
description: "اختر أفضل معيار PDF لتصدير نتيجة مهمة البرمجة الخاصة بك في Python. ما هو معيار PDF الأفضل – PDF 1.7، أو PDF 2.0، أو PDF/A-1، أو PDF/A-2، أو PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /ar/python-net/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
---

بالنسبة لبعض المهام، قد تكون بعض معايير PDF مناسبة بشكل أفضل أو العكس أسوأ. في هذه المقالة، سنحاول تحديد معايير PDF التي يكون من المنطقي اختيارها.

{{% alert color="primary" %}}

كل ما يلي ينطبق على الحالة العامة. وفي بعض الحالات المحددة، قد يتم تطبيق اعتبارات أخرى.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 مقابل PDF 2.0

في الوقت الحالي، لا يوجد فرق كبير بين إخراج Aspose.Words PDF 1.7 وPDF 2.0.

يسمح إخراج Aspose.Words PDF 2.0 باستخدام بعض الميزات الجديدة، مثل خوارزمية التشفير الجديدة. ولكن قد تكون هناك صعوبات في التعامل مع مخرجات PDF 2.0 في برامج عرض PDF القديمة. لذلك، يجب استخدام PDF 2.0 إذا كانت هناك حاجة إلى ميزات جديدة. وبخلاف ذلك، ينبغي استخدام PDF 1.7.

وقد يتم إعادة النظر في هذا لاحقًا.

## متى يتم استخدام PDF/A وأي إصدار

PDF/A هو تنسيق للأرشفة والحفظ على المدى الطويل. بشكل عام، هذا مطلوب من قبل السلطات ودور المحفوظات والمكتبات وما إلى ذلك. لذا، فإن استخدام التوافق مع PDF/A تمليه متطلبات مستهلك PDF. وإذا كان مستهلكو ملفات PDF لا يحتاجون إليها، فلا ينبغي استخدامها.

يجب تحديد إصدار PDF/A ليكون الأعلى قبولًا للاستهلاك، نظرًا لأن الإصدارات الأعلى أكثر موثوقية لمخرجات Aspose.Words PDF/A. ومع ذلك، ينبغي أيضًا تحديد مستوى المطابقة لـ PDF/A-1 أو PDF/A-2 وفقًا لمتطلبات المستهلك. وبالتالي، إذا كان المستوى A مطلوبًا، فيجب استخدامه، وإذا كان المستوى B/U مطلوبًا، فيمكن استخدام كل من المستوى B/U والمستوى A.

لاحظ أنه يمكن الوصول إلى مستندات المستوى A ولكنها تشغل مساحة أكبر من مستندات المستوى B/U.

## متى تستخدم PDF/UA

يجب استخدام PDF/UA إذا طلب مستهلكو PDF ذلك. كما يمكن استخدامه إذا كنت تحتاج فقط إلى مخرجات PDF يمكن الوصول إليها، ولكنها ستأخذ مساحة أكبر مقارنة بمخرجات PDF العادية.

{{% alert color="primary" %}}

من المهم ملاحظة أن إخراج PDF/UA-1 سيكون أيضًا متوافقًا مع WCAG 2.0 والقسم 508.

{{% /alert %}}