---
title: לתפעל ולהחליף TrueType גופנים ב C++
second_title: Aspose.Words עבור C++
articleTitle: לתפעל ולהחליף TrueType גופנים
linktitle: לתפעל ולהחליף TrueType גופנים
description: "Aspose.Words עבור C++ ניתן להטביע את הגופנים הנכונים TrueType במסמך שהתקבל כדי להבטיח שהוא יוצג במדויק. אם גופן או תו ספציפי אינם זמינים, Aspose.Words מחפש החלפת גופן מתאימה או משתמש במנגנון החזרה של הגופן."
type: docs
weight: 10
url: /he/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/
timestamp: 2024-10-21-11-17-44
---

Aspose.Words דורש TrueType גופנים למגוון משימות, כולל עיבוד מסמכים לפורמטים של עמודים קבועים, למשל, PDF או XPS. כאשר Aspose.Words מעבד מסמך, הוא צריך לבצע הטמעה והטמעת תת-קבוצה של TrueType גופנים במסמך המתקבל, וזה נוהג רגיל במהלך יצירת מסמך, כולל פורמטים פופולריים PDF או XPS. זה מבטיח שהמסמך יופיע זהה לכל צופה. יתר על כן, המפרט XPS מחייב תמיד להטמיע גופנים במסמך.

כדי להבטיח כי Aspose.Words מודד במדויק את התווים ומטביע בהצלחה גופנים רלוונטיים, יש לעמוד בתנאים הבאים:

1. Aspose.Words אמור להיות מסוגל למצוא ולגשת TrueType קבצי גופן במערכת.
1. חייבים להיות מספיק TrueType גופנים זמינים ל Aspose.Words, רצוי עם אותם שמות משפחה של גופנים כמו אלה המשמשים במסמך.

שים לב שהגופן במסמך מייצג ישות, כגון שם משפחה, סגנון, גודל, צבע, השונה מהישות `TrueType` גופן (גופן פיזי). Aspose.Words פותר את הגופן במסמך לגופן פיזי בשלב כלשהו של העיבוד. זה מאפשר משימות מסוימות, לרוב המשימה של חישוב גודל הטקסט במהלך בניית הפריסה והטמעה/הגדרת משנה לפורמטים של עמודים קבועים. מספר משימות פחות פופולריות אחרות, כגון פתרון גופן והחלפה בזמן הטעינה HTML או הטמעה/תת-הגדרה לכמה פורמטים של זרימה, מופעלות גם כן.

## איפה Aspose.Words מחפש גופנים

Aspose.Words מנסה למצוא TrueType גופנים במערכת הקבצים באופן אוטומטי. בדרך כלל, אתה יכול לסמוך על התנהגות ברירת המחדל של Aspose.Words כדי למצוא את הגופנים `TrueType`, אך לפעמים עליך לציין תיקיות משלך המכילות גופנים TrueType. את [ציין TrueType מיקום גופנים](/words/cpp/specify-truetype-fonts-location/) נושא מתאר כיצד והיכן Aspose.Words מחפש גופנים, כמו גם כיצד לציין מיקומי גופנים משלך.

## הבדלים בעיבוד פורמטים של גופנים ב Aspose.Words ו Microsoft Word

ישנם כמה הבדלים בעיבוד פורמטי הגופן ב Aspose.Words ו Microsoft Word כפי שמוצג בטבלה שלהלן:

|  | Microsoft Word | Aspose.Words |
| :- | :- | :- |
| TrueType גופנים ו OpenType גופנים עם TrueType מתאר | נתמך. | נתמך. |
| OpenType גופנים עם PostScript מתאר | נתמך עבור רוב התרחישים. הטבעה לפורמטים של דפים קבועים כגון PDF ו XPS אינם נתמכים. הטקסט מוחלף בתמונות מפת סיביות. | נתמך עבור רוב התרחישים, כולל הטבעה לפורמטים של דף קבוע. |
| OpenType וריאציות גופן | רק מופעים בשם נתמכים. וריאציות רציפות לא נתמכות. | נתמך עבור מופע ברירת המחדל היחיד. מופעים בשם וריאציות רציפות אינם נתמכים. |
| סוג1 גופנים | נתמך על Windows גרסאות לפני 2013 ועל MacOS גרסאות. התמיכה ירדה בגרסאות Windows החל משנת 2013. | לא נתמך. |


