---
title: Видове операции Mail Merge в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Видове операции Mail Merge
linktitle: Видове операции Mail Merge
type: docs
description: "Изпълнете два различни вида операции Mail Merge: прости Mail Merge и Mail Merge С региони, използващи C++. Обикновено Mail Merge повтаря целия документ за всеки запис източник на данни, докато Mail Merge С региони повтаря само определени региони на запис."
keywords: "how to execute Mail Merge c++"
weight: 20
url: /bg/cpp/types-of-mail-merge-operations/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

Основната идея на Mail Merge е автоматично да създадете документ или няколко документа въз основа на вашия шаблон и данни, извлечени от вашия източник на данни. Aspose.Words ви позволява да извършвате два различни вида операции Mail Merge: прости Mail Merge и Mail Merge с региони.

Най-честият пример за използване на прост Mail Merge е, когато искате да изпратите документ за различни клиенти, като включите имената им в началото на документа. За да направите това, трябва да създадете обединяващи полета като *First Name* и *Last Name* във вашия шаблон и след това да ги попълните с данни от вашия източник на данни. Докато най-честият пример за използване на Mail Merge с региони е, когато искате да изпратите документ, който включва конкретни поръчки със списък на всички елементи във всяка поръчка. За да направите това, ще трябва да създадете обединяващи региони във вашия шаблон – собствен регион за всяка поръчка, за да я попълните с всички необходими данни за елементите.

Основната разлика между двете операции за сливане е, че простото Mail Merge (без региони) повтаря целия документ за всеки запис източник на данни, докато Mail Merge С региони повтаря само определени региони на запис. Можете да мислите за проста операция Mail Merge като конкретен случай на сливане с региони, където единственият регион е целият документ.

{{% alert color="primary" %}}

Класът [MailMerge](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.mailmerging/mailmerge/) представлява функционалност а Mail Merge. С неговите свойства можете да персонализирате необходимото поведение, преди да изпълните операция Mail Merge.

{{% /alert %}}

