---
title: המרה לפורמט עמוד קבוע ב C++
second_title: Aspose.Words עבור C++
articleTitle: המרה לפורמט דף קבוע
linktitle: המרה לפורמט דף קבוע
description: "שמור מסמכים ל PDF, XPS, HTML, XAML, PostScript, ו PCL פורמטים."
type: docs
weight: 10
url: /he/cpp/converting-to-fixed-page-format/
timestamp: 2024-09-24-14-35-44
---

Aspose.Words מיישמת מנוע פריסת דף משלה. לפני להתעמק המפרט שלה, כדאי לדון תחילה מסמך ברמה גבוהה.

## מהו מסמך?

כאשר חושבים על מסמך, משתמשים בדרך כלל מדמיינים מספר גיליונות נייר המכילים מילים, תמונות, טבלאות ותרשימים. מסמכים יכולים להיות מסוגים שונים, כגון טקסט, גיליונות אלקטרוניים, שקופיות, CAD שרטוטים, תרשימי זרימה, ולכן יכולים להיות פריסות שונות במהותן. רוב היישומים מאפשרים שליחת מסמכים למדפסת; זה כאשר משתמש יכול למעשה להציג את המראה המיועד הסופי של המסמך.

## הצגת מסמך ביישומים שונים

יישומי צפייה או פרסום מסמכים שונים מאפשרים למשתמשים לפתוח (Adobe Acrobat, XPS צופה) ולעיתים לערוך (אדובי InDesign) מסמכים בפורמטים ספציפיים. יישומים אלה בדרך כלל מייצרים מה שנקרא מסמכים בפורמט "דף קבוע". פורמט מסמך כזה מתאר בדיוק היכן תוכן המסמך ממוקם בכל עמוד. באופן פנימי, הפורמט PDF או XPS מכיל תיאור של כל עמוד, כמו גם הוראות ציור, המפרט את פריסת התוכן בדף. זה דומה לפורמטים של תמונות, המתאר היכן התוכן מוצג בצורת רסטר או וקטור.

לעומת זאת, יישומי עריכת טקסט מסוימים אינם תומכים בהצגת דפי המסמך. לדוגמה, Microsoft פנקס רשימות תומך בפונקציות מעטות מאוד מלבד פשוט הצגה, עריכה והדפסה של טקסט. התצפית החשובה כאן היא כי יישומים כאלה לא יכולים להציג דפים של המסמך ולא לספר למשתמש כמה מהם יודפסו, רק מאפשר להציג את תוכן המסמך. ניתן לשמור את המסמך בפורמט טקסט רגיל וניתן לפתוח אותו על ידי יישומים רבים אחרים. באמצעות יישום המאפשר צפייה תוכן בינארי של קובץ שרירותי אחד יכול לראות מה מאוחסן בקובץ המסמך-זה רק טקסט רגיל, אין שום דבר אחר בו.

יישומי עריכת טקסט מעט מתוחכמים יותר, כגון Microsoft Wordכרית, שמור את המסמך בפורמט טקסט עשיר (RTF), התומך בפונקציות עיצוב רבות יותר, כגון הכנסת תמונות, עיצוב תווים, שולי פסקה ומרווח. עם זאת, הפורמט RTF מכיל גם רק את תוכן המסמך, ללא מידע על דפים.

Microsoft Word הוא יישום עריכת הטקסט המתקדם ביותר ב Windows היום. הוא מעצב קבצים בפורמט DOCX, המתאר את תוכן המסמך באופן גמיש ונרחב, ומאפשר למשתמשים לציין את גודל הדף, את הכיוון עבור קטע מסמך, ו, להיות יישום WYSIWYG אפילו להציג דפי מסמך על המסך. עם זאת, עדיין אין מידע לגבי אופן הצגת תוכן המסמך בדפים הזמינים בקובץ המסמך. קובץ המסמך מתאר רק את התוכן עצמו ואת הקשר של אובייקטי המסמך זה לזה, יחד עם כמה אילוצים גיאומטריים. כתוצאה מכך, לפני הצגת מסמך, Microsoft Word מחשב את המידע עצמו. כאן נכנסת לתמונה פריסת עמוד.

## ראה גם

* [מהי פריסת עמוד](/words/cpp/what-is-a-page-layout/)
* [יצירת פריסת עמוד](/words/cpp/creating-a-page-layout/)
* [שמירת מסמך בפורמט דף קבוע](/words/cpp/saving-a-document-to-fixed-page-format/)
* [ציין אפשרויות פריסה](/words/cpp/specify-layout-options/)
