---
title: كيفية تشغيل الأمثلة
second_title: Aspose.Words لـ .NET
articleTitle: كيفية تشغيل الأمثلة
linktitle: كيفية تشغيل الأمثلة
description: "قم بتنزيل أمثلة Aspose.Words for .NET من مستودع GitHub الخاص بنا وتعرف على كيفية تشغيلها لتصبح أكثر دراية بإمكانيات Aspose.Words وميزاتها باستخدام C#."
type: docs
weight: 110
url: /ar/net/how-to-run-the-examples/
---

لكي نصبح أكثر دراية بإمكانيات وميزات Aspose.Words، نقدم أمثلة يمكن تنزيلها من مستودع GitHub الخاص بنا وتشغيلها والتعلم بالتفصيل.

في هذه المقالة، يمكنك العثور على متطلبات النظام، بالإضافة إلى معلومات حول كيفية تشغيل الأمثلة.

## متطلبات البرمجيات والمتطلبات الأساسية

يرجى التأكد من استيفاء المتطلبات التالية قبل تنزيل الأمثلة وتشغيلها:

1. كود Visual Studio، Visual Studio 2019.
2. تم تثبيت NuGet Package Manager وأحدث إصدار من NuGet API لـ Visual Studio.
3. حدد خيار **nuget.org** في مربع الحوار "أدوات → خيارات" ضمن "NuGet Package Manager → مصادر الحزمة".
4. اتصال إنترنت نشط لاستخدام ميزة `NuGet` Automatic Package Restore في مشروع الأمثلة. إذا لم يكن لديك اتصال نشط بالإنترنت على الجهاز الذي سيتم تنفيذ الأمثلة عليه، فراجع المقالة [تثبيت](/words/ar/net/installation/) وأضف مرجعًا إلى Aspose.Words.dll يدويًا إلى مشروع الأمثلة.

## قم بتنزيل الأمثلة وتشغيلها

تتم استضافة جميع أمثلة Aspose.Words لـ .NET على [GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET). يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تنزيل [ملف مضغوط](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/archive/master.zip).

بعد الحصول على نسخة من المستودع، قد تجد ما يلي:

- جميع الأمثلة موجودة في مجلد **Examples**.
- توجد ملفات حلول Visual Studio لـ C# وXamarin تم إنشاؤها في Visual Studio 2019.

لتشغيل الأمثلة، افتح ملف الحل في Visual Studio وقم ببناء المشروع:

- بالنسبة لأمثلة **API Reference**، تعتمد البنية على أسماء الفئات، أما بالنسبة لأمثلة **Docs** فهي تعتمد في الغالب على قسم وثائق [دليل المطور](/words/ar/net/developer-guide/).
- في التشغيل الأول، سيتم تنزيل التبعيات تلقائيًا عبر NuGet.
- يحتوي المجلد **Data** الموجود في المجلد الجذر لـ **Examples** على ملفات الإدخال التي تم استخدامها في الأمثلة.
- يمكن تشغيل جميع الأمثلة كاختبارات وحدة.

{{% alert color="primary" %}}

لا تتردد في التواصل معنا باستخدام [منتدى عائلة منتجات Aspose.Words](https://forum.aspose.com/c/words/8) الخاص بنا إذا كانت لديك أية مشكلات في إعداد الأمثلة أو تشغيلها.

{{% /alert %}}

## المساهمة في تحسين الأمثلة

إذا كنت ترغب في إضافة مثال أو تحسينه، فنحن نشجعك على المساهمة في المشروع. جميع الأمثلة ومشاريع العرض الموجودة في هذا المستودع مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في تطبيقاتك.

يمكنك تفرع المستودع وتحرير الكود المصدري وإنشاء طلب سحب للمساهمة. سنراجع التغييرات وندرجها في المستودع إذا كانت مفيدة.

## أنظر أيضا

- [تفاصيل حول كيفية تثبيت NuGet Package Manager](https://docs.microsoft.com/nuget/guides/install-nuget)
