---
title: Клониране на документ в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Клониране на документ
linktitle: Клониране на документ
type: docs
description: "Клонирайте документ, за да получите идентично копие, като използвате C++. При създаването на копие, възлите и свойствата на оригиналния документ се клонират."
weight: 70
url: /bg/cpp/clone-a-document/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Клонирането на документ е процес на създаване на идентично копие на оригинален документ, което може да подобри производителността и да ви спести от потенциални течове на памет.

Тази статия ще обясни основните случаи на използване на клониране на документ и как да създадете клониране на документ, използвайки Aspose.Words.

## Операции с документи за клониране

Операцията за клониране ви позволява да направите процеса на създаване на документи по-бърз, тъй като няма да се налага да зареждате и анализирате документ от файл всеки път.

След като създадете клонинг на вашия документ, ще можете да го редактирате и да извършвате различни операции върху него, например да го сравните с оригиналния документ, да го добавите или вмъкнете в друг документ. Можете също така да променяте клонираните елементи или тяхното съдържание, преди да ги вмъкнете в друг документ.

## Създаване на клон на документ

Aspose.Words Позволява ви да клонирате документ с помощта на [Clone](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/document/clone/) метод, който изпълнява дълбоко копие на документа и го връща. С други думи, тя ще получи пълно копие на DOM. Методът `Clone` ускорява генерирането на документи и се нуждаете само от един ред код, за да получите копие на документа си.

Клонирането произвежда нов документ със същото съдържание като оригинала, но с уникално копие на всеки от оригиналните документи [nodes](https://reference.aspose.com/words/cpp/class/aspose.words.node). Можете също да приложите операцията за клониране към възел на документ, като използвате метода възел [Clone](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/node/clone/), който ви позволява да дублирате съставни възли на документ с и без техните дъщерни възли.

{{% alert color="primary" %}}

Имайте предвид, че при прилагане на метода на клониране всички свойства на документа ще бъдат клонирани.

{{% /alert %}}

Следващият пример за код показва как да клонирате документ и да създадете дубликат на секция в този документ:
{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Document-CloningDocument-CloningDocument.cpp" >}}
