---
title: Об'ємні клітини таблиці в C#
second_title: Aspose.Words для .NET
articleTitle: Об'ємні клітини таблиці
linktitle: Об'ємні клітини таблиці
description: "Як об'єднати клітинки таблиці в C#й Перевірте, чи об'єднані клітинки в таблиці за допомогою C#й"
type: docs
weight: 40
url: /uk/net/working-with-merged-cells/
---

Іноді деякі ряди в таблиці вимагають заголовка або великі блоки тексту, які займають повну ширину таблиці. Для належного оформлення таблиці користувач може об'єднати кілька клітин таблиці в одну. Aspose.Words підтримує об'єднані клітинки при роботі з усіма форматами введення, включаючи імпортування контенту HTML.

## Як захопити настільні клітини

У Aspose.Words, Об'єднані клітинки представлені такими властивостями [CellFormat](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.tables/cellformat/) клас:

- до [HorizontalMerge](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.tables/cellformat/horizontalmerge/) що описує, якщо клітина є частиною горизонтального зливу клітин
- до [VerticalMerge](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.tables/cellformat/verticalmerge/) що описує, якщо клітина є частиною вертикальної зливи клітин

Значення цих властивостей визначають концентрацію поведінки клітин:

- до Перша клітинка в послідовності об'єднаних клітин буде мати [CellMerge.First](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.tables/cellmerge/)
- до Будь-який згодом об'єднані клітинки будуть мати [CellMerge.Previous](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.tables/cellmerge/)
- Клітка, яка не зливається, буде мати [CellMerge.None](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words.tables/cellmerge/)

{{% alert color="primary" %}}

Іноді при завантаженні наявних елементів документа в таблиці з'являються об'єднання. Тим не менш, це може бути одна довга клітинка - іноді Microsoft Word експорт зливних клітин таким чином. При спробі працювати з окремими клітинами, але не здавалося б, бути певним шаблоном, коли це відбувається.

{{% /alert %}}

## Перевірте, чи працює клітина

Щоб перевірити, чи є клітинка частиною послідовності з'єднаних клітин, ми просто перевіряємо **HorizontalMerge** і **VerticalMerge** властивості.

Приклад наступного коду показує, як друкувати горизонтальний і вертикальний тип зливу клітин:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "check-cells-merged.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете завантажити файл зразок цього прикладу з [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/blob/master/Examples/Data/Table%20with%20merged%20cells.docx)й

{{% /alert %}}

## Об'єднайте клітинки таблиці під час використання DocumentBuilder

Щоб об'єднати клітинки в таблиці, створеному з [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/documentbuilder/), потрібно встановити відповідний тип злиття для кожної комірки, де очікується концентрація – перший **CellMerge.First** а потім **CellMerge.Previous**й

Крім того, ви повинні пам'ятати, щоб очистити налаштування об'єднання для тих клітин, де не потрібно об'єднати - це може бути зроблено, встановивши перший не мерге клітинки, щоб **CellMerge.None**й Якщо це не зроблено, всі клітини в таблиці будуть об'єднані.

Приклад коду показує, як створити таблицю з двома рядами, де клітини в першому ряду об'єднуються горизонтально:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "horizontal-merge.cs" >}}

Приклад наступного коду показує, як створити двосторонній стіл, де клітинки в першому стовпчику вертикально з'єднуються:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "vertical-merge.cs" >}}

## Об'ємні клітини таблиці в інших випадках

В інших ситуаціях, де **DocumentBuilder** не використовується, наприклад, в існуючому столі, злиття клітин в попередньому вигляді може бути не так просто. Замість цього ми можемо обгорнути основні операції, які беруть участь у застосуванні об'єднувальних властивостей до клітин в методі, що робить завдання набагато простіше. Цей метод схожий на метод автоматизації Merge, який називається об'єднання діапазону клітин в таблиці.

Введіть номер мобільного, який Ви вказали при укладаннi договору з банком - для ідентифікації. У цьому випадку діапазон може пропускати декілька рядків або стовпців:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "merge-cells.cs" >}}

Приклад наступного коду показує, як об'єднати діапазон клітин між двома вказаними клітинами:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "merge-cell-range.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете завантажити файл зразок цього прикладу з [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/blob/master/Examples/Data/Table%20with%20merged%20cells.docx)й

{{% /alert %}}

Залежно від версії .NET Framework Ви використовуєте, ви можете переглянути цей метод, перетворюючи його в метод розширення. У цьому випадку ви можете викликати цей метод безпосередньо на клітинку, щоб об'єднати діапазон клітин, таких як `cell1.Merge(cell2)`й

## Вертикальні та горизонтальні з'єднувальні клітини в HTML таблиці

Як ми говорили в попередніх статтях, таблиці в Microsoft Word – набір незалежних рядків. Кожен ряд має набір клітин, які не залежать від клітин інших рядків. Так, в Microsoft Word У таблиці немає такого об’єкта, як "холодний", а "1й стовпчик" – це те, що "комплект 1 клітин кожного ряду в таблиці". Це дозволяє користувачам мати таблицю, в якому, наприклад, 1-й ряд складається з двох клітин – 2см і 1см, а 2-й ряд складається з двох різних клітин – 1см і шириною 2см. І Aspose.Words підтримує цю концепцію таблиць.

Стіл в HTML має істотно різну структуру: кожен ряд має однакову кількість клітин і (це важливо для завдання) кожна клітинка має ширину відповідного стовпчика, тим самим для всіх клітин в одному стовпчику. Так, якщо **HorizontalMerge** і **VerticalMerge** Поверніть неправильне значення, використовуйте наступний приклад коду:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "print-horizontal-and-vertical-merged.cs" >}}

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "horizontal-and-vertical-merge-helper-classes.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете завантажити файл зразок цього прикладу з [Aspose.Words GitHub](https://github.com/aspose-words/Aspose.Words-for-.NET/blob/master/Examples/Data/Table%20with%20merged%20cells.docx)й

{{% /alert %}}

## Перетворення в горизонтально Об'єднані клітинки

Іноді не можна виявити, які клітинки об'єднані через деякі нові версії Microsoft Word більше не використовуйте прапори злиття, коли клітини об'єднуються горизонтально. Але для ситуацій, де клітини зливаються в клітинку горизонтально за їх шириною за допомогою прапорів злиття, Aspose.Words забезпечує `ConvertToHorizontallyMergedCells` спосіб перетворення клітин. Цей метод просто перетворює таблицю і додає нові клітинки в міру необхідності.

Приклад коду показує вище метод в роботі:

{{< gist "aspose-words-gists" "93de23a2f74a7f2e4971ed203874c983" "convert-to-horizontally-merged-cells.cs" >}}
