---
title: Установить True Тип шрифтов на Linux в Java
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Установить True Тип шрифтов на Linux
linktitle: Установить True Тип шрифтов на Linux
description: "Aspose.Words для Java позволяет визуализировать документ, созданный с использованием Microsoft Word на Linux Машина с лучшей точностью."
type: docs
weight: 20
url: /ru/java/install-truetype-fonts-on-linux/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Чаще всего вы будете использовать Aspose.Words Преобразование документов DOC или DOCX в формат PDF. Если вам нужно сделать это на Linux Машина, эта тема поможет вам узнать, как обеспечить Aspose.Words Мы делаем ваши документы с лучшей точностью.

Чаще всего документы DOC и DOCX, которые необходимо конвертировать, создавались с использованием Microsoft Word, на Windows Операционная система Mac OS. Поэтому большинство шрифтов, используемых в документах DOC и DOCX, являются "Windows шрифты" или "офисные шрифты", то есть шрифты, установленные с Microsoft Windows или Microsoft Офис. Эти шрифты включают Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wingdings и многие другие.

Проблема в том, что `TrueType` Шрифты, перечисленные выше, не устанавливаются по умолчанию Linux распределения. Если вы берете типичный документ DOCX, который отформатирован шрифтом Cambria, и пытаетесь преобразовать его в формат PDF. Linux, Aspose.Words Используйте другой шрифт, потому что Cambria недоступна. В результате документ PDF будет выглядеть иначе, по сравнению с оригинальным документом DOCX. Чтобы убедиться, что документы конвертированы Aspose.Words как можно ближе к оригиналу, необходимо установить "Windows шрифты" на вашем Linux система.

Есть два основных способа получить шрифты TrueType на Linux система:

- Копируйте. Файлы TTC из a Windows Машина на вашей Linux машина
- Установить `TrueType` Упаковка шрифта, такая как *msttcorefonts*

## Копирование шрифтов из a Windows Машина

Простой и быстрый способ получить шрифты TrueType Linux Система должна копировать. TTF и. Файлы TTC из `C:\Windows\Fonts` Справочник на a Windows Машина в какой-то каталог на вашем Linux Машина. Вам не нужно устанавливать или регистрировать эти шрифты на Linux в любом случае; вам просто нужно указать местоположение шрифтов, используя [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/fontsettings/) в классе Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Проверьте, требуется ли лицензирование шрифтов, и внимательно прочитайте EULA, прежде чем устанавливать шрифты MS на любой из них. Linux операционной системы.

{{% /alert %}}

## Установить `TrueType` Пакет шрифтов

Существует ряд Linux упаковки, содержащие Microsoft Шрифты TrueType, которые вы можете скачать и установить на свой Linux Машина. Точные шаги могут быть разными на разных Linux распределения.

- Да. Ubuntu, Используйте Synaptic Package Manager для поиска и установки пакета *ttf-mscorefonts-installer*.
- На openSUSE используйте Yast2 → Управление программным обеспечением для поиска и установки *fetchmsttfonts* пакет.
- Используйте шрифты освобождения, лицензированные в соответствии с OFL, в качестве альтернативы стандарту. Windows шрифты: Arial, Times New Roman и Courier New.
- Для пакетов шрифтов, подходящих для других Linux дистрибутивы, поиск доступной документации в интернете.

После установки пакета, Aspose.Words Вы найдете эти шрифты в папках вашей системы и будете использовать их при работе с документами.

## Смотрите также

- [Фонты освобождения](https://github.com/liberationfonts) Альтернатива стандарту Windows шрифты
