---
title: רישוי ומנוי
second_title: Aspose.Words עבור .NET
articleTitle: רישוי ומנוי
linktitle: רישוי ומנוי
description: "Aspose.Words עבור .NET מספק תוכניות שונות לרכישת או מציע משפט חינם ורישיון זמני של 30 יום להערכה באמצעות מדיניות רישוי ומנויות. C#."
type: docs
weight: 55
url: /he/net/licensing/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

לפעמים, כדי ללמוד את המערכת בצורה טובה יותר, אתה רוצה לצלול לתוך הקוד מהר ככל האפשר. כדי להקל על זה, Aspose.Words מספק תוכניות שונות לרכישת או מציע משפט חינם ורישיון זמני של 30 יום להערכה.

{{% alert color="primary" %}}

שים לב שיש מספר מדיניות ופרקטיקות כלליות המדריכים אותך כיצד להעריך, רישיון כראוי ורכישת המוצרים שלנו. אתה יכול למצוא אותם בתוך [רכישת מדיניות ושאלות](https://purchase.aspose.com/policies/) סעיף.

{{% /alert %}}

## משפט חופשי או רישיון זמני

Aspose.Words תוכנה מדהימה שמפתחים יכולים לנסות לפני הקנייה.

### משפט חופשי

גרסת ההערכה דומה לזו שנרכשה – [גירסת ניסוי](https://releases.aspose.com/words/) פשוט להיות מורשה כאשר אתה מוסיף כמה שורות קוד כדי ליישם את הרישיון.

הגרסה המשפטית של Aspose.Words ללא הרישיון שצוין מספק פונקציונליות מוצר מלאה, אבל מוסיף סימן מים הערכה בחלק העליון של המסמך על טעינה והצלת והגבלת גודל המסמך המקסימלי עד כמה מאות פסקאות.

### רישיון זמני

אם אתה רוצה לבדוק Aspose.Words ללא המגבלות של גירסת המשפט, ניתן גם לבקש רישיון זמני של 30 יום. לפרטים נוספים, ראה [קבל רישיון זמני](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) דף.

## רישיון רכישה

לאחר רכישת, עליך ליישם את קובץ הרישיון או לכלול את קובץ הרישיון כמשאב מוטבע. סעיף זה מתאר אפשרויות של איך זה יכול להיעשות, וגם הערות על כמה שאלות נפוצות.

{{% alert color="primary" %}}

אתה צריך להגדיר את הרישיון:

* רק פעם אחת לפלטפורמת יישום

* לפני השימוש באחר Aspose.Words שיעורים

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

ניתן למצוא מידע על התמחור [מחיר מידע](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) דף.

{{% /alert %}}

### הגנה על רישיון הרכישה שלך

לאחר רכישת רישיון, עליך לקרוא בקפידה את המידע בדף [הגנה על רישיון הרכישה שלך](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) כדי להגן על קובץ הרישיון שלך. שימו לב כי דף זה זמין לצפייה רק אם יש לכם רישיון בתשלום.

### רישיון יישום אפשרויות

ניתן ליישם הרשאות ממיקומים שונים:

* נתיב משותף
* התיקיה המכילה *Aspose.Words.dll* קובץ
* התיקיה המכילה את ההרכבה הנקראת *Aspose.Words.dll*
* התיקיה המכילה את האסיפה (שלך) *.exe*)
* משאב מוטבע באסיפה נקרא *Aspose.Words.dll*
* כרישיון משוחרר - מנגנון רישוי חדש

כאשר אתה מתייחס *Aspose.Words.dll* ביישום, הספריה מועתקת למנהלת הפלט שלך (אלא אם כן *קופי מקומי* בנכסים עבור כניסה זו מוגדר false). לעתים קרובות הדרך הקלה ביותר לקבוע רישיון היא להציב את קובץ הרישיון באותה תיקיה כמו *Aspose.Words.dll* רק שם הקובץ ללא הדרך.

{{% alert color="primary" %}}

השתמש [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/#setlicense) שיטה לתת מרכיב

Calling **SetLicense** פעמים רבות זה לא מזיק, זה רק לבזבז זמן מעבד.

Calling [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/metered/setmeteredkey/) מספר פעמים גם לא מזיק, אבל רק לבזבז זמן מעבד יכול לצבור צריכת לא נכונה.

{{% /alert %}}

#### שימוש ב- File or Stream Object

בעת פיתוח היישום שלך, התקשר **SetLicense** קוד הסטארט-אפ שלך לפני השימוש Aspose.Words שיעורים.

##### לטעון רישיון מקובץ

באמצעות [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/) שיטה, אתה יכול לנסות למצוא את קובץ הרישיון במשאבים משובצים או תיקיות הרכב לשימוש נוסף.

הדוגמה הבאה של הקוד מראה כיצד להפוך את הרישיון לתיקיה:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-file.cs" >}}

##### עקבו אחרי a Stream Object

הדוגמה הבאה של הקוד מראה כיצד לזרז רישיון מזרם באמצעות זרם אחר. [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/) שיטה:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-stream.cs" >}}

#### לכלול את קובץ הרישיון כמשאבים Embedded

דרך מסודרת לארוז רישיון עם היישום שלך ולוודא שזה לא יהיה אבוד הוא לכלול אותו כמו משאב מוטבע לתוך אחד האסיפות כי קורא. Aspose.Words. כדי לכלול קובץ כמשאב מוטבע, בצע שלבים אלה:

1.1 1. In In In Visual Studio, כולל את הקובץ .lic לתוך הפרויקט באמצעות "**תגית: Add thereing Item**"תפריט.
2. בחר את הקובץ ב- Solution Explorer ולהגדיר "**יצירת פעולה ל- Embedded Resource** בחלון הנכסים
3. בקוד שלך, השתמש **SetLicense** זה עובר רק את השם הקצר של קובץ המשאבים.

#### יישום הרישיון

Aspose.Words מאפשר למפתחים ליישם מפתח מטר. זהו מנגנון רישוי חדש.

מנגנון הרישוי החדש ישמש יחד עם שיטת הרישוי הקיימת. לקוחות שרוצים להיות רשומים על בסיס השימוש API תכונות יכולות להשתמש ב-Metered Licensing.

לאחר השלמת כל השלבים הדרושים כדי לקבל רישיון זה, תקבל את המפתחות, לא את קובץ הרישיון. מפתח זה ניתן ליישם באמצעות [Metered](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/metered/) השיעור הוצג במיוחד למטרה זו.

אל תקראו לזה **SetMeteredKey** שיטה לעתים קרובות כך שיטת הרישוי הזו מצטברת כראוי את הצריכה ומדווחת לנו. רק שתק את Aspose.Words ספריה, התקשר **SetMeteredKey** לאחר מכן, השאירו את הספרייה מיידית ויתחילה.

דוגמה לקוד הבא מראה כיצד להגדיר מפתחות ציבוריים ופרטיים מוגבלים:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-metered-license.cs" >}}

בדרך כלל זה מספיק כדי ליישם את הרישיון ממונן פעם על תחילת היישום. עם זאת, אם מנגנון הרישוי הממומן אינו מתקשר לשרתי Aspose למשך 24 שעות, Aspose.Words יהיה לצאת מצב מורשה לעבור למצב הערכה. כדי למנוע מקרה כזה, עליך לבדוק באופן קבוע את מצב הרישיון - אם Aspose.Words הופך למצב הערכה, אנא ליישם שוב את הרישיון המעודן.

{{% alert color="primary" %}}

אנא שימו לב כי יש לכם חיבור אינטרנט יציב לשימוש הנכון ברישיון המיטרד, שכן המנגנון המוצב דורש אינטראקציה מתמדת עם השירותים שלנו לצורך חישובים נכונים. לפרטים נוספים, עיין [המונחים:](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) סעיף.

{{% /alert %}}

### שינוי שם הרישיון

שם הקובץ לא צריך להיות "Aspose.WordsLIC". אתה יכול לקרוא את זה לאהוב ולהשתמש בשם זה בעת הגדרת רישיון ביישום שלך.

### ""לא יכול למצוא שם רישיון" למעט

בעת רכישת והורדה של רישיון, אתר As נניח שם את קובץ הרישיון *Aspose.WordsLIC* אתה מוריד את קובץ הרישיון באמצעות הדפדפן שלך. במקרה זה, כמה דפדפנים מזהים את קובץ הרישיון כ-XML ונספח הסיומת .xml אליו, כך ששם הקובץ המלא במחשב שלך הופך *Aspose.Words.XML*

מתי Microsoft Windows מוגדר כדי להסתיר הרחבות עבור סוגי קבצים ידועים (ללא מאמץ, זה ברירת המחדל ברובם. Windows התקנות, קובץ הרישיון יופיע כ *Aspose.Words. LIC* Windows Explorer אתה כנראה חושב שזה שם הקובץ האמיתי ולקרוא **SetLicense** עובר את זה *Aspose.WordsLIC* אבל אין קובץ כזה, לכן יוצא הדופן.

כדי לפתור את הבעיה, שם מחדש את הקובץ כדי להסיר את הסיומת הבלתי נראית .xml. אנו גם ממליצים לך להשבית את האפשרות "הרחבות הייד" ב Microsoft Windows.

## שימוש במוצרים מרובים

אם אתה משתמש במוצרים מרובים של As נניח ביישום שלך, כגון Aspose.Words ו `Aspose.Cells`, הנה כמה טיפים שימושיים:

* הגדר את הרישיון עבור כל מוצר בנפרד. גם אם יש לך קובץ רישיון יחיד עבור כל המרכיבים, לדוגמה, "כאמור.ל." אתה עדיין צריך להתקשר **SetLicense** בנפרד עבור כל מוצר נניח שאתה משתמש ביישום שלך.
* השתמש ב שם הרישיון המלא. כל אחד נניח שלמוצר יש **License** בכיתה בשמה הפרטי שלו. לדוגמה, Aspose.Words יש [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/) ו `Aspose.Cells` יש `Aspose.Cells`. שיעור הרישיון באמצעות שם הכיתה מוסמך לחלוטין מאפשר לך להימנע בלבול לגבי איזה רישיון חל על איזה מוצר.
