---
title: Работа с полетата на формуляр в C++
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Работа с полета за формуляри
linktitle: Работа с полета за формуляри
description: "Разбиране на полета на формуляр функция, работа с полета на формуляр, използвайки C++."
type: docs
weight: 380
url: /bg/cpp/working-with-form-fields/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Документ, който съдържа празни полета (полета), е известен като формуляр. Например можете да създадете регистрационен формуляр в Microsoft Word, който използва падащи списъци, от които потребителите могат да избират записи. Поле на формуляр Е местоположение, където се съхранява определен тип данни, като например име или адрес. Полетата на формуляра в Microsoft Word включват въвеждане на текст, Combobox и checkbox.

Можете да използвате полетата на формуляра във вашия проект, за да "комуникирате" с потребителите си. Например създавате документ, чието съдържание е защитено, но само полетата на формуляра могат да се редактират. Потребителите могат да въвеждат данните в полетата на формуляра и да подават документа. Вашето приложение, което използва Aspose.Words, може да извлича данни от полетата на формуляра и да ги обработва.

Поставянето на полета на формуляр в документа чрез код е лесно. [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/) има специални методи за вмъкването им, по един за всеки тип поле на формуляр. Всеки от методите приема низ параметър, представляващ името на полето на формуляра. Името може да бъде празен низ. Ако обаче зададете име за полето на формуляра, автоматично се създава отметка със същото име.

## Вмъкване На Полета На Формуляра

Полетата на формуляр са специален случай на Word полета, които позволяват "взаимодействие" с потребителя. Полетата на формуляра в Microsoft Word включват текстово поле, разгъващ се списък и checkbox.

**DocumentBuilder**

Следващият пример за код показва как да вмъкнете поле combobox на формуляр в документ:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Fields-InsertFormFields-InsertFormFields.cpp" >}}

## Получаване На Полета За Формуляри

Колекция от полета на формуляр е представена от клас [FormFieldCollection](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.fields/formfieldcollection/), който може да бъде извлечен с помощта на свойството [FormFields](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/get_formfields/). Това означава, че можете да получите полета на формуляр, съдържащи се във всеки възел на документ, включително самия документ.

Следващият пример за код показва как да получите колекция от полета на формуляр:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Fields-FormFieldsGetFormFieldsCollection-FormFieldsGetFormFieldsCollection.cpp" >}}

Можете да получите определено поле на формуляр по неговия индекс или име.

Следващият пример за код показва как да получите достъп до полетата на формуляра:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Fields-FormFieldsGetByName-FormFieldsGetByName.cpp" >}}

**FormField** свойствата ви позволяват да работите с име на поле на формуляр, тип и резултат.

Следващият пример за код показва как да работите с име на поле на формуляр, тип и резултат:

{{< gist "aspose-words-gists" "d55d8631947d283b1f0da99afa06c492" "cpp-Programming-Documents-Fields-FormFieldsWorkWithProperties-FormFieldsWorkWithProperties.cpp" >}}
