---
title: การออกใบอนุญาต
second_title: Aspose.WordsสำหรับJava
articleTitle: การออกใบอนุญาต
linktitle: การออกใบอนุญาต
description: "ใบอนุญาตAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJava."
type: docs
weight: 60
url: /th/java/licensing-android/
timestamp: 2024-02-02-12-07-36
---

บางครั้งเพื่อที่จะศึกษาระบบที่ดีขึ้นคุณต้องการที่จะดำน้ำในรหัสให้เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ เพื่อให้ง่ายขึ้นAspose.Wordsมีแผนการที่แตกต่างกันสำหรับการซื้อหรือมีการทดลองใช้ฟรีและใบอนุญาตชั่วคราว 30 วันสำหรับการประเมิน.

{{% alert color="primary" %}}

โปรดทราบว่ามีนโยบายและแนวทางปฏิบัติทั่วไปหลายประการที่แนะนำคุณเกี่ยวกับวิธีประ คุณสามารถค้นหาได้ใน [นโยบายการซื้อและFAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) มาตรา.

{{% /alert %}}

## ทดลองใช้ฟรีหรือใบอนุญาตชั่วคราว

Aspose.Wordsเป็นซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่งที่นักพัฒนาสามารถลองก่อนที่จะซื้อ. คุณสามารถดาวน์โหลด/ติดตั้งAspose.WordsสำหรับJavaและAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJava [จากหน้าดาวน์โหลด](https://releases.aspose.com/words/androidjava/) สำหรับการประเมินผล.

รุ่นการประเมินเป็นเช่นเดียวกับที่ซื้อหนึ่ง-รุ่นทดลองใช้ก็จะได้รับใบอนุญาตเมื่อคุณเพิ่มไม่กี่.

{{% alert color="primary" %}}

เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับการทดลองใช้ฟรีหรือใบอนุญาตชั่วคราวสำหรับAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaบน [หน้าการออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก](/words/java/licensing/).

{{% /alert %}}

## ซื้อใบอนุญาต

หลังจากที่ซื้อคุณจะต้องใช้ไฟล์ใบอนุญาตหรือรวมไฟล์ใบอนุญาตเป็นทรัพยากรที่ฝังตัว ส่วนนี้จะอธิบายถึงตัวเลือกของวิธีนี้สามารถทำได้,และยังแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับคำถา.

{{% alert color="primary" %}}

ใบอนุญาตเป็นไฟล์ข้อความธรรมดาXMLที่มีรายละเอียดเช่นชื่อผลิตภัณฑ์จำนวนของนักพัฒนาที่.

แฟ้มถูกเซ็นชื่อแบบดิจิทัลดังนั้นอย่าปรับเปลี่ยนแฟ้ม งใจของการแบ่งบรรทัดพิเศษเป็นไฟล์จะทำให้มันโมฆะ.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

คุณต้องตั้งค่าใบอนุญาต:

* เพียงครั้งเดียวต่อโดเมน
* ก่อนที่จะใช้ชั้นเรียนAspose.Wordsอื่นๆ

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

คุณสามารถค้นหาข้อมูลการกำหนดราคาใน [ข้อมูลราคา](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) เพจ.

{{% /alert %}}

### การปกป้องใบอนุญาตซื้อของคุณ

หลังจากซื้อใบอนุญาตคุณจะต้องระมัดระวังอ่านข้อมูลในหน้า [การปกป้องใบอนุญาตซื้อของคุณ](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) เพื่อปกป้องไฟล์ใบอนุญาตของคุณ โปรดทราบว่าหน้านี้สามารถใช้ได้สำหรับการดูเฉพาะในกรณีที่คุณมีใบอนุญาตการชำระเงิน.

### ตัวเลือกการใช้ใบอนุญาต

ใบอนุญาตสามารถนำมาใช้จากสถานที่ต่างๆ:

* พาธที่ชัดเจน
* รีซอร์สแบบฝัง
* ในฐานะที่เป็นใบอนุญาตมิเตอร์–กลไกการออกใบอนุญาตใหม่

#### กำลังโหลดไฟล์ใบอนุญาต

ในAspose.WordsสำหรับAndroidผ่านทางJavaใบอนุญาตสามารถ [ฝังเป็นทรัพยากร](/words/java/licensing/) หรือโหลดจากสตรีม:

1. ใส่ไฟล์ใบอนุญาตที่ตำแหน่งใดก็ได้บน**/mnt/sdcard/**.
1. สร้างสตรีมที่อ้างอิงแฟ้ม.
1. ผ่านสตรีม(ที่มีไฟล์ใบอนุญาต)ลงในวิธีการ`SetLicense`.

**Java**

{{< highlight java >}}
String dataDir = Environment.getExternalStorageDirectory().getPath() + "/";

// Create a stream object containing the license file
FileInputStream fstream = new FileInputStream(dataDir + "Aspose.Email.Android.Java.lic");

// Instantiate the `License` class
License license = new License();
//Set the license through the stream object
license.setLicense(fstream);
{{< /highlight >}}

การใช้ใบอนุญาตจากทรัพยากรที่ฝังตัว เมื่อต้องการเข้าถึงใบอนุญาตเป็นทรัพยากรตามชื่อจากแฟ้มแพคเกจAndroid:

1. เพิ่มไฟล์ใบอนุญาตเป็นทรัพยากรไปยังโฟลเดอร์**res/raw**ของแอ็พพลิเคชัน.
   แฟ้มใบอนุญาตควรปรากฏในโฟลเดอร์**res/raw**.
1. เข้าถึง/โหลดใบอนุญาตจากทรัพยากรที่มีตัวอย่างรหัสต่อไปนี้.

**Java**

{{< highlight java >}}
License license = new License();
InputStream inputStream = getResources().openRawResource(R.raw.license);
license.setLicense(inputStream);
{{< /highlight >}}

#### สมัครใบอนุญาตแบบมิเตอร์

Aspose.Wordsอนุญาตให้นักพัฒนาที่จะใช้คีย์มิเตอร์ มันเป็นกลไกการออกใบอนุญาตใหม่ การออกใบอนุญาตใหม่จะถูกนำมาใช้พร้อมกับวิธีการออกใบอนุญาตที่มีอยู่ ลูกค้าที่ต้องการเรียกเก็บเงินตามการใช้งานคุณลักษณะAPIสามารถใช้ใบอนุญาตแบบคิดค่าบริ.

**Java**

{{< highlight java >}}
Metered metered = new Metered();
try
{
	// Access the setMeteredKey property and pass public and private keys as parameters
    metered.setMeteredKey(publicKey, privateKey);
	Log.i("Metered License", "Ok. Metered License has been applied successfully.");
}
catch (Exception ex)
{
    ex.printStackTrace();
    Log.e("Metered License", "Setting metered key has failed: " + ex.getMessage());
}
{{< /highlight >}}

### การเปลี่ยนชื่อแฟ้มใบอนุญาต

ชื่อแฟ้มใบอนุญาตไม่จำเป็นต้อง'Aspose.WordsAndroid.Java.ลิค คุณสามารถเปลี่ยนชื่อเป็นสิ่งที่คุณต้องการและใช้ชื่อนั้นเมื่อโทร`License.SetLicense`.

### ข้อยกเว้น-ไม่สามารถหาชื่อแฟ้มใบอนุญาต

เมื่อคุณดาวน์โหลดใบอนุญาตที่คุณซื้อแฟ้มใบอนุญาตจะถูกตั้งชื่อ**Aspose.Words.Android.Java.lic**โดยค่าเริ่มต้น ไฟล์ใบอนุญาตจะถูกดาวน์โหลดผ่านเบราว์เซอร์ของคุณและเบราว์เซอร์บางคนรู้จักไฟล์ใบอนุญาตเป็นXMLและผนวกเป็น.นามสกุล ไฟล์ที่ดาวน์โหลดมาจะกลายเป็น**Aspose.Words.Android.Java.lic.XML**.

เมื่อMicrosoft Windowsถูกกำหนดค่าให้ซ่อนส่วนขยายของประเภทไฟล์ที่รู้จัก(น่าเสียดายที่สิ่งนี้เป็นค่าเริ่มต้นในการติดตั้งWindowsส่วนใหญ่)ไฟล์ใบอนุญาตจะแสดงเป็น**Aspose.Words.Android.Java.lic**ในWindows Explorer ดูเหมือนว่าชื่อแฟ้มที่คาดไว้ ถ้าคุณโทร`License.SetLicense`และผ่าน'Aspose.WordsAndroid.Java.ะเห็นและข้อยกเว้นเพราะไม่มีไฟล์ดังกล่าว

เมื่อต้องการแก้ปัญหาให้เปลี่ยนชื่อแฟ้มเพื่อลบสิ่งที่มองไม่เห็นรือไม่ เราขอแนะนำให้คุณปิดใช้งานตัวเลือก"ซ่อนส่วนขยาย"ในMicrosoft Windows.

## การใช้ผลิตภัณฑ์แอสโพส

หากคุณใช้ผลิตภัณฑ์แอสโปสหลายรายการในแอปพลิเคชันตัวอย่างเช่นAspose.Wordsและ`Aspose.Cells`นี่คือเคล็ดลับที่มีประโยชน์บางประการ.

- ตั้งค่าใบอนุญาตสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์แอสโปสแยกต่างหาก.
  แม้ว่าคุณจะมีไฟล์ใบอนุญาตเดียวสำหรับคอมโพเนนต์ทั้งหมดตัวอย่างเช่น'Aspose.TotalAndroid.Java.คุณยังคงต้องเรียกวิธีการ`License.SetLicense`แยกต่างหากสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์แอสโพส.
- ใช้ชื่อชั้นใบอนุญาตที่มีคุณสมบัติครบถ้วน.
  แต่ละผลิตภัณฑ์แอสโพสมี`License`ชั้นในเนมสเปซ ตัวอย่างเช่นAspose.Wordsมีคอมแอสโปสคำพูดใบอนุญาตและ`Aspose.Cells`มีคอมแอสโปสงกันชั้นใบอนุญาต การใช้ชื่อคลาสที่มีคุณสมบัติครบถ้วนช่วยให้คุณหลีกเลี่ยงความสับสนใดๆเกี่ยวกับใบอนุญาตที่.
