---
title: Установите TrueType шрифты на Linux
second_title: Aspose.Words для Python via .NET
articleTitle: Установите TrueType шрифты на Linux
linktitle: Установите TrueType шрифты на Linux
description: "Aspose.Words для Python позволяет с максимальной точностью отобразить документ, созданный с помощью Microsoft Word на компьютере Linux. Для этого скопируйте файлы шрифтов с компьютера Windows или установите пакет шрифтов `TrueType` на свой компьютер Linux."
type: docs
weight: 20
url: /ru/python-net/installing-truetype-fonts-on-linux/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Чаще всего вы будете использовать Aspose.Words для преобразования документов DOC или DOCX в формат PDF. Если вам нужно сделать это на компьютере Linux, этот раздел поможет вам узнать, как обеспечить наилучшую точность отображения документов на Aspose.Words.

Чаще всего документы DOC и DOCX, которые необходимо преобразовать, были созданы с использованием Microsoft Word, в операционной системе Windows или Mac OS. Таким образом, большинство шрифтов, используемых в документах DOC и DOCX, - это "шрифты Windows" или "шрифты Office", то есть шрифты, установленные в Microsoft Windows или Microsoft Office. К таким шрифтам относятся Arial, Calibri, Cambria, Century Gothic, Courier New, Garamond, Tahoma, Verdana, Wingdings и многие другие.

Проблема в том, что перечисленные выше шрифты `TrueType` по умолчанию не установлены в дистрибутивах Linux. Если вы возьмете обычный документ DOCX, отформатированный шрифтом Cambria, и попытаетесь преобразовать его в формат PDF с помощью Linux, в Aspose.Words будет использоваться другой шрифт, поскольку Cambria недоступен. В результате документ PDF будет выглядеть иначе, чем исходный документ DOCX. Чтобы документы, преобразованные с помощью Aspose.Words, выглядели как можно ближе к оригиналу, вам необходимо установить "Windows шрифты" в вашей системе Linux.

Существует два основных способа получить шрифты TrueType в системе Linux:

- Скопируйте файлы .TTF и .TTC с компьютера Windows на свой компьютер Linux
- Установите пакет шрифтов `TrueType`, например *msttcorefonts*

## Копирование шрифтов с компьютера Windows

Простой и быстрый способ получить шрифты TrueType в системе Linux - это скопировать файлы. TTF и .TTC из каталога `C:\Windows\Fonts` на компьютере Windows в какой-либо каталог на вашем компьютере Linux. Вам не нужно каким-либо образом устанавливать или регистрировать эти шрифты на Linux; вам просто нужно указать расположение шрифтов, используя класс [FontSettings](https://reference.aspose.com/words/python-net/aspose.words.fonts/fontsettings/) в Aspose.Words.

{{% alert color="primary" %}}

Проверьте, требуется ли лицензирование шрифтов, и внимательно прочитайте EULA перед установкой шрифтов MS в любую операционную систему Linux.

{{% /alert %}}

## Установите пакет шрифтов `TrueType`

Существует несколько пакетов Linux, содержащих шрифты Microsoft TrueType, которые вы можете загрузить и установить на свой компьютер Linux. Точные шаги могут отличаться в разных дистрибутивах Linux.

- На Ubuntu используйте Synaptic Package Manager, чтобы найти и установить пакет *ttf-mscorefonts-installer*.
- На openSUSE используйте Yast2 → Управление программным обеспечением, чтобы найти и установить пакет *fetchmsttfonts*.
- Используйте шрифты Liberation, лицензированные по лицензии OFL, в качестве альтернативы стандартным шрифтам Windows: Arial, Times New Roman и Courier New.
- Чтобы найти пакеты шрифтов, подходящие для других дистрибутивов Linux, поищите доступную документацию в Интернете.

После установки пакета Aspose.Words найдет эти шрифты в папках вашей системы и будет использовать их при работе с документами.

## Смотрите также

- [Шрифты Liberation](https://pagure.io/liberation-fonts) как альтернатива стандартным шрифтам Windows
