---
title: תקן PDF עדיף לבחור
second_title: Aspose.Words עבור Python
articleTitle: תקן PDF עדיף לבחור
linktitle: תקן PDF עדיף לבחור
description: "בחר את תקן PDF הטוב ביותר לייצא את התוצאה של משימת התכנות שלך Python. תקן PDF עדיף - PDF1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, או PDF/UA."
type: docs
weight: 27
url: /he/python-net/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

עבור משימות מסוימות, תקני PDF מסוימים יתאימו טוב יותר או להיפך גרועים יותר. במאמר זה ננסה לקבוע אילו תקני PDF עבור אילו מקרים זה הגיוני לבחור.

{{% alert color="primary" %}}

כל הדברים הבאים חלים על המקרה הכללי. במקרים מסוימים, שיקולים אחרים עשויים ליישם.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 לעומת PDF 2.0

כרגע אין הבדל גדול בין Aspose.WordsPDF1.7 ו- PDF 2.0 פלט.

Aspose.Words פלט PDF 2.0 מאפשר להשתמש בתכונות חדשות, כגון אלגוריתם הצפנה חדש. עם זאת, ייתכן שיש קשיים בטיפול ב- PDF 2.0 פלט ב- PDF צופים ישנים יותר. יש להשתמש ב- PDF 2.0 אם יש צורך בתכונות חדשות. אחרת, יש להשתמש ב- PDF1.7.

אפשר לשקול מחדש לאחר מכן.

## מתי להשתמש ב- PDF/A ובאיזה גירסה

PDF/A הוא פורמט לשימור ארוך וקשת. בדרך כלל הוא נדרש על ידי רשויות, ארכיונים, ספריות וכן הלאה. לכן, השימוש ב- PDF/Aציות מוכתב על-ידי דרישות צרכן PDF. אם משתמשי PDF אינם דורשים זאת, אין להשתמש בהם.

יש לבחור את הגירסה PDF/A כמקובלת ביותר עבור הצריכה, שכן גרסאות גבוהות יותר אמינות יותר עבור הגירסאות הגבוהות יותר. Aspose.Words PDF/A פלט עם זאת, יש לבחור את רמת ההתאמה ל- PDF/A-1 או PDF/A-2 בהתאם לדרישות הצרכנים. לכן, אם נדרשת רמה A, אז יש להשתמש בה, ואם נדרשת רמה B/U, אזי ניתן להשתמש בדרגה B/U וברמה A.

שים לב לדרגה מסמכים נגישים אך לוקחים יותר מקום מאשר מסמכי B/U.

## מתי להשתמש ב- PDF/UA

יש להשתמש ב- PDF/UA אם משתמשי PDF דורשים זאת. כמו כן, ניתן להשתמש בו רק אם אתה צריך את ה- PDF נגיש, אבל זה ייקח יותר מקום בהשוואה לתפוקת PDF רגילה.

{{% alert color="primary" %}}

חשוב לציין כי תפוקה של PDF/UA-1 תהיה גם WCAG 2.0 וסעיף 508.

{{% /alert %}}
