---
title: איזה PDF תקן עדיף לבחור
second_title: Aspose.Words עבור C++
articleTitle: איזה PDF תקן עדיף לבחור
linktitle: איזה PDF תקן עדיף לבחור
description: "בחר את התקן PDF הטוב ביותר לייצוא התוצאה של משימת התכנות שלך ב C++. איזה PDF תקן עדיף– PDF 1.7, PDF 2.0, PDF/A-1, PDF/A-2, או PDF/UA."
type: docs
weight: 37
url: /he/cpp/which-pdf-standard-is-better-to-choose/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

עבור משימות מסוימות, סטנדרטים מסוימים PDF יתאימו טוב יותר או להיפך גרוע יותר. במאמר זה ננסה לקבוע אילו תקנים PDF לאילו מקרים הגיוני לבחור.

{{% alert color="primary" %}}

כל הדברים הבאים חלים על המקרה הכללי. במקרים מסוימים, עשויים לחול שיקולים אחרים.

{{% /alert %}}

## PDF 1.7 לעומת PDF 2.0

כרגע אין הבדל גדול בין Aspose.Words' PDF 1.7 ו PDF 2.0 פלט.

Aspose.Words PDF 2.0 פלט רק מאפשר להשתמש בכמה תכונות חדשות, כגון אלגוריתם הצפנה חדש. אבל ייתכנו קשיים בטיפול בפלט PDF 2.0 בצופים מבוגרים PDF. לכן, PDF 2.0 יש להשתמש אם יש צורך בתכונות חדשות. אחרת, PDF 1.7 יש להשתמש.

ניתן לשקול זאת מחדש מאוחר יותר.

## מתי להשתמש PDF/A ואיזו גרסה

PDF/A הוא פורמט לארכיון ושימור לטווח ארוך. בדרך כלל זה נדרש על ידי הרשויות, ארכיונים, ספריות, וכן הלאה. לכן, השימוש בהתאמה PDF/A נקבע על ידי הדרישות של הצרכן PDF. ואם PDF הצרכנים לא דורשים את זה, אז זה לא אמור לשמש.

יש לבחור את גרסת PDF/A להיות הגבוהה ביותר המקובלת עבור הצריכה, מכיוון שגרסאות גבוהות יותר אמינות יותר עבור Aspose.Words PDF/A תְפוּקָה. עם זאת, יש לבחור גם את רמת ההתאמה עבור PDF/A-1 או PDF/A-2 בהתאם לדרישות הצרכן. לפיכך, אם נדרשת רמה א', יש להשתמש בה, ואם נדרשת רמה ב/ו, ניתן להשתמש גם ברמה ב/ו וגם ברמה א'.

שימו לב שמסמכים ברמה א 'נגישים אך תופסים יותר מקום ממסמכים ברמה ב '/ו'.

## מתי להשתמש PDF/UA

PDF/UA יש להשתמש אם PDF צרכנים דורשים זאת. גם זה יכול לשמש אם אתה רק צריך את נגיש PDF פלט, אבל זה ייקח יותר מקום בהשוואה רגיל PDF פלט.

{{% alert color="primary" %}}

חשוב לציין כי PDF/UA-1 הפלט יהיה גם WCAG 2.0 וסעיף 508 תואם.

{{% /alert %}}
