---
title: الترخيص والاشتراك
second_title: Aspose.Words ل Java
articleTitle: الترخيص والاشتراك
linktitle: الترخيص والاشتراك
description: "Aspose.Words إلى عن على Java يوفر خططا مختلفة للشراء أو يقدم نسخة تجريبية مجانية وترخيصا مؤقتا لمدة 30 يوما للتقييم باستخدام سياسات الترخيص والاشتراك."
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/licensing/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

في بعض الأحيان، من أجل دراسة النظام بشكل أفضل، تريد الغوص في الكود في أسرع وقت ممكن. لتسهيل ذلك، Aspose.Words يوفر خططا مختلفة للشراء أو يقدم نسخة تجريبية مجانية وترخيصا مؤقتا لمدة 30 يوما للتقييم.

{{% alert color="primary" %}}

لاحظ أن هناك عددا من السياسات والممارسات العامة التي ترشدك إلى كيفية تقييم منتجاتنا وترخيصها وشرائها بشكل صحيح. يمكنك العثور عليها في [سياسات الشراء و FAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) القسم.

{{% /alert %}}

## نسخة تجريبية مجانية أو ترخيص مؤقت

Aspose.Words هو برنامج لا يصدق يمكن للمطورين تجربته قبل الشراء. يمكنك بسهولة تحميل / تثبيت Aspose.Words ل Java و Aspose.Words ل Android عبر Java [من Maven](https://releases.aspose.com/words/java/) للتقييم.

### تجربة مجانية

إصدار التقييم هو نفسه الإصدار الذي تم شراؤه-يصبح الإصدار التجريبي مرخصا ببساطة عند إضافة بضعة أسطر من التعليمات البرمجية لتطبيق الترخيص.

يوفر الإصدار التجريبي من Aspose.Words لـ Java و Aspose.Words لـ Android عبر Java بدون الترخيص المحدد وظائف المنتج الكاملة، ولكنه يدرج علامة مائية تقييمية في أعلى المستند عند التحميل والحفظ ويحد من الحد الأقصى لحجم المستند إلى بضع مئات من الفقرات.

### رخصة مؤقتة

إذا كنت ترغب في اختبار Aspose.Words ل Java و Aspose.Words ل Android عبر Java دون قيود الإصدار التجريبي، يمكنك أيضا طلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يوما. لمزيد من التفاصيل، راجع [الحصول على ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) الصفحة.

## الرخصة المشتراة

بعد الشراء، تحتاج إلى تطبيق ملف الترخيص أو تضمين ملف الترخيص كمورد مضمن. يصف هذا القسم خيارات كيفية القيام بذلك، ويعلق أيضا على بعض الأسئلة الشائعة.

{{% alert color="primary" %}}

الترخيص هو ملف نص عادي XML يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج وعدد المطورين المرخص لهم وتاريخ انتهاء صلاحية الاشتراك وما إلى ذلك.

الملف موقع رقميا، لذلك لا تقم بتعديل الملف. حتى الإضافة غير المقصودة لكسر سطر إضافي في الملف ستؤدي إلى إبطاله.

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

تحتاج إلى تعيين الترخيص:

* مرة واحدة فقط لكل مجال التطبيق
* قبل استخدام أي فئات Aspose.Words أخرى

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

يمكنك العثور على معلومات التسعير على [معلومات التسعير](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) الصفحة.

{{% /alert %}}

### حماية الترخيص الذي اشتريته

بعد شراء ترخيص، تحتاج إلى قراءة المعلومات الموجودة على الصفحة بعناية [حماية الترخيص الذي اشتريته](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) لحماية ملف الترخيص الخاص بك. يرجى ملاحظة أن هذه الصفحة متاحة للعرض فقط إذا كان لديك ترخيص مدفوع.

### خيارات تطبيق الترخيص

يمكن تطبيق التراخيص من مواقع مختلفة:

* مسار صريح
* المجلد الذي يحتوي على ملف *Aspose.Words JAR*
* يسمى المورد المضمن في JAR *Aspose.Words JAR*
* كرخصة مقننة-آلية ترخيص جديدة

غالبا ما تكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد مثل *Aspose.Words JAR* وتحديد اسم الملف فقط بدون المسار.

{{% alert color="primary" %}}

استخدم طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) لترخيص مكون.

الاتصال **SetLicense** عدة مرات ليس ضارا، إنه يضيع وقت المعالج فقط.

الاتصال [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/#setMeteredKey-java.lang.String-java.lang.String) عدة مرات ليس ضارا أيضا، ولكنه يهدر وقت المعالج ويمكن أن يتراكم الاستهلاك بشكل غير صحيح.

{{% /alert %}}

#### تطبيق الترخيص باستخدام ملف أو كائن دفق

{{% alert color="primary" %}}

استدعاء **SetLicense** في رمز بدء التشغيل الخاص بك قبل استخدام Aspose.Words الطبقات.

{{% /alert %}}

عند تطوير مكتبة فئة، يمكنك الاتصال **SetLicense** من المنشئ الثابت لفصلك الذي يستخدم Aspose.Words. سيتم تنفيذ المنشئ الثابت قبل إنشاء مثيل لفئتك للتأكد من تثبيت الترخيص Aspose.Words بشكل صحيح.

##### تحميل ترخيص من ملف

باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.lang.String)، يمكنك محاولة العثور على ملف الترخيص في الموارد أو المجلد المضمن الذي يحتوي على JARs للتطبيق الخاص بك لمزيد من الاستخدام.

يوضح مثال التعليمات البرمجية التالية كيفية تهيئة ترخيص من مجلد:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-file.java" >}}

##### تحميل ترخيص من كائن `Stream`

يوضح مثال الكود التالي كيفية تهيئة ترخيص من دفق باستخدام طريقة [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/license/#setLicense-java.io.InputStream) أخرى:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-stream.java" >}}

#### قم بتضمين ملف الترخيص كمورد مضمن

وهناك طريقة أنيق لحزمة ترخيص مع التطبيق الخاص بك وتأكد من أنه لن تضيع هو إدراجه كمورد جزءا لا يتجزأ. يمكنك ببساطة نسخ ملف LIC إلى مجلد موارد مشروعك.

إعادة بناء المشروع يجب تضمين .ملف ليك في التطبيق .ملف جرة. بعد ذلك، يمكنك التقدم بطلب للحصول على ترخيص باستخدام الكود التالي:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-license-from-resources.java" >}}

#### تطبيق الترخيص المقنن

Aspose.Words يسمح للمطورين لتطبيق مفتاح المقننة. هذه آلية ترخيص جديدة.

سيتم استخدام آلية الترخيص الجديدة جنبا إلى جنب مع طريقة الترخيص الحالية. يمكن للعملاء الذين يرغبون في إصدار فواتير بناء على استخدام ميزات API استخدام الترخيص المقنن.

بعد الانتهاء من جميع الخطوات اللازمة للحصول على هذا النوع من الترخيص، ستتلقى المفاتيح وليس ملف الترخيص. يمكن تطبيق هذا المفتاح المقنن باستخدام فئة [Metered](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/metered/) المقدمة خصيصا لهذا الغرض.

لا تتصل بطريقة **SetMeteredKey** بشكل متكرر حتى تتراكم طريقة الترخيص هذه الاستهلاك بشكل صحيح وتبلغنا بها. ما عليك سوى إنشاء مثيل لمكتبة Aspose.Words، والاتصال **SetMeteredKey** مرة واحدة، ثم ترك المكتبة مثيل وإعادة استخدامها.

يوضح مثال الكود التالي كيفية تعيين المفاتيح العامة والخاصة المقننة:

{{< gist "aspose-words-gists" "aae6b7a56c4792497614b4ee8f6f8eec" "apply-metered-license.java" >}}

{{% alert color="primary" %}}

يرجى ملاحظة أنه يجب أن يكون لديك اتصال إنترنت مستقر للاستخدام الصحيح للترخيص المقنن، لأن الآلية المقننة تتطلب التفاعل المستمر مع خدماتنا لإجراء العمليات الحسابية الصحيحة.

لمزيد من التفاصيل، يرجى الرجوع إلى [الترخيص المقنن FAQ](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) القسم.

{{% /alert %}}

### تغيير اسم ملف الترخيص

لا يجب أن يكون اسم ملف الترخيص " Aspose.Words.LIC". يمكنك إعادة تسميته حسب رغبتك واستخدام هذا الاسم عند تعيين ترخيص في التطبيق الخاص بك.

### استثناء" لا يمكن العثور على اسم ملف الترخيص"

عند شراء ترخيص وتنزيله، يقوم موقع أسبوس بتسمية ملف الترخيص *"Aspose.Words.LIC"*. يمكنك تنزيل ملف الترخيص باستخدام متصفحك. في هذه الحالة، تتعرف بعض المتصفحات على ملف الترخيص على أنه XML وإلحاق ملف .ملحق شمل لذلك، وبالتالي فإن اسم الملف الكامل على جهاز الكمبيوتر الخاص بك يصبح *"Aspose.Words.lic.XML"*.

عند تكوين Microsoft Windows لإخفاء الامتدادات لأنواع الملفات المعروفة (لسوء الحظ، هذا هو الإعداد الافتراضي في معظم عمليات التثبيت Windows)، سيظهر ملف الترخيص كـ *"Aspose.Words. LIC"* في Windows Explorer. وربما كنت تعتقد أن هذا هو اسم الملف الحقيقي والدعوة **SetLicense** تمريرها *"Aspose.Words.LIC"*، ولكن لا يوجد مثل هذا الملف، وبالتالي الاستثناء.

لحل المشكلة، إعادة تسمية الملف لإزالة غير مرئية .تمديد شمل. نوصي أيضا بتعطيل خيار" إخفاء الامتدادات " في Microsoft Windows.

## استخدام منتجات أسبوس متعددة

إذا كنت تستخدم منتجات أسبوس متعددة في التطبيق الخاص بك، مثل Aspose.Words و `Aspose.Cells`، وهنا بعض النصائح المفيدة:

* قم بتعيين الترخيص لكل منتج على حدة. حتى إذا كان لديك ملف ترخيص واحد لجميع المكونات، على سبيل المثال، "Aspose.Total.lic "، لا تزال بحاجة إلى الاتصال **SetLicense** بشكل منفصل لكل منتج أسبوس التي تستخدمها في التطبيق الخاص بك.
* استخدم اسم فئة الترخيص المؤهل بالكامل. يحتوي كل منتج من منتجات أسبوس على فئة `License` في مساحة الاسم الخاصة به. على سبيل المثال، Aspose.Words لديه **com.aspose.words.License** و `Aspose.Cells` لديه كوم.أسبوس.الخلايا.فئة الترخيص. يتيح لك استخدام اسم الفئة المؤهل بالكامل تجنب الالتباس فيما يتعلق بالترخيص الذي ينطبق على المنتج.
