---
title: FAQ
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: FAQ
linktitle: FAQ
type: docs
description: "Aspose.Words для C++ відповідей на найбільш поширені запитання. Перегляньте цю сторінку, щоб швидко вирішити свою проблему із загальних питань чи конкретних тем."
weight: 75
url: /uk/cpp/faq/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

На цій сторінці зібрані відповіді на найбільш поширені запитання. Будь ласка, ознайомтеся з поточною сторінкою – можливо, це дозволить вам швидко вирішити вашу проблему.

Якщо ви не знайшли відповіді на своє запитання, ви можете задати його на форумі підтримки. Інформацію про те, як правильно повідомити про своє питання або проблеми, дивіться в розділі [Технічна підтримка](/words/cpp/technical-support/) сторінка.

{{% alert color="primary" %}}

Для вашої зручності часто задаються питання згруповані за темами.

{{% /alert %}}

## Загальний

**Питання: що таке Aspose.Words?**

Aspose.Words for C++ - це бібліотека класів, яка дозволяє вашим програмам виконувати широкий спектр завдань з обробки документів. За допомогою Aspose.Words for C++ ви можете створювати, змінювати, конвертувати, візуалізувати та друкувати документи без використання сторонніх програм.

Детальну інформацію можна знайти в нашій документації.

------

**Питання: Що означає "Aspose.Words не вимагає використання сторонніх додатків"?**

Aspose.Words для роботи C++ не потрібно встановлювати сторонні програми або додаткові пакети програмного забезпечення. Просто завантажте та встановіть Aspose.Words, Як описано в статті ["Установка"](/words/cpp/installation/), і приступайте до роботи.

------

**Питання: які платформи підтримує Aspose.Words?**

Aspose.Words для C++ охоплює більшість популярних середовищ розробки та платформ розгортання. Its API може використовуватися для розробки додатків для широкого спектру операційних систем, таких як Windows, Linux та Mac OS, а також для різних платформ.

Для отримання додаткової інформації див. [Огляд Продукту ](/words/cpp/product-overview/) сторінка.

------

**Питання: які формати документів підтримує Aspose.Words?**

Aspose.Words для C++ підтримує більшість популярних форматів документів, таких як DOC, DOCX, HTML, Markdown, PDF, XML, та інші.

Ви можете ознайомитися з повним списком підтримуваних форматів на сторінці [Підтримувані формати документів](/words/cpp/supported-document-formats/) сторінка.

------

**Питання: Як я можу спробувати Aspose.Words безкоштовно?**

Ви можете зробити це двома способами – за допомогою пробної версії або тимчасової ліцензії терміном на 30 днів. Пробна версія нічим не відрізняється від придбаної, вона забезпечує повну функціональність продукту, але при завантаженні та збереженні додає оціночний водяний знак у верхній частині документа та обмежує максимальний розмір документа кількома сотнями абзаців. Тимчасова ліцензія дозволяє тестувати Aspose.Words без пробних обмежень протягом 30 днів.

Додаткову інформацію дивіться на сторінці [Ліцензування та підписка](/words/cpp/licensing/).

{{% alert color="primary" %}}

Ви також можете скористатися деякими найпопулярнішими функціями Aspose.Words за допомогою безкоштовних онлайн-додатків [Aspose.Words](https://products.aspose.app/words).

{{% /alert %}}

------

**Питання: Як я можу купити Aspose.Words?**

Щоб купити ліцензію Aspose.Words, Вам необхідно перейти на сайт [Покупка](https://purchase.aspose.com/buy) на цій сторінці виберіть продукт "Aspose.Words " та тип ліцензії, який вам підходить. Потім додайте ліцензію до кошика та дотримуйтесь інструкцій щодо використання кошика для покупок.

Після придбання, звернутися за Ліцензією як описано в [Ліцензія](/words/cpp/licensing/#purchased-license) розділ.

Детальну інформацію про те, як встановити Aspose.Words, можна прочитати на сайті [Установка](/words/cpp/installation/) сторінка.

------

**Питання: Як я можу отримати підтримку?**

Скористайтеся безкоштовним форумом технічної підтримки. Детальну інформацію про те, як правильно повідомити про проблему і що необхідно зробити, перш ніж звертатися на форум, дивіться в розділі [Технічна підтримка](/words/cpp/technical-support/) сторінка.

## Рендеринг документа

{{% alert color="primary" %}}

Більш детальну інформацію про рендеринг ви можете знайти в розділі [Візуалізація](/words/cpp/rendering/) розділ документації.

{{% /alert %}}

**Питання: Чому макет та шрифти у вихідному документі відрізняються від оригіналу?**

Шрифт може не бути в наявності, або у формі шрифту підтримується Microsoft Word, але не Підтримувані Aspose.Words. Aspose.Words буде виконувати [Заміна шрифтів ](/words/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/).

Щоб перевірити, чи не відсутній шрифт:

- У Aspose.Words Використовуйте попередження про заміну шрифту (докладніше дивіться розділ "Як розпізнати, що шрифт був замінений" в статті [Маніпулювання та заміна шрифтів TrueType](/words/cpp/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/) ).
- У Microsoft Word відкрийте діалогове вікно "Заміна шрифту" (Файл → Параметри → Додатково → Заміна шрифту).

------

**Питання: Чому резервний Шрифт не працює на платформах, відмінних від Windows, А символи Unicode замінюються символом .notdef?**

Ми часто можемо побачити символ `.notdef` замість якогось символу Unicode. Зазвичай це поле або символ питання.

Це пов'язано з тим, що за замовчуванням вибрано Microsoft параметри резервного копіювання Office, а шрифти Office Microsoft недоступні. Користувачам потрібно встановити шрифти Office Microsoft або змінити параметри резервного копіювання.

------

**Питання: чому з будь-якої причини складний рукописний текст, такий як Тайська чи Іврит, може відображатися неточно, наприклад, через неправильне розташування діакритичних знаків або неточні лігатури?**

Для коректного відображення деяких складних шрифтів потрібна обробка розширених функцій типографіки. За замовчуванням Розширена типографіка відключена в Aspose.Words. Користувачам потрібно ввімкнути розширену типографіку за допомогою [TextShaperFactory](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.layout/layoutoptions/get_textshaperfactory/).

------

**Питання: Чи потрібні мені ліцензійні файли для шрифтів, які я використовую?**

Так, це так. Тому, копіюючи шрифти, пам'ятайте, що більшість із них захищені авторським правом. Заздалегідь знайдіть ліцензії на шрифти та переконайтеся, що їх можна вільно перенести на інший комп'ютер.

## Додавання або вставка документа

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти більш детальну інформацію про програмування з використанням документів в розділі [Програмування з використанням документів](/words/cpp/programming-with-documents/) документація.

{{% /alert %}}

**Питання: Чому вміст, доданий до документа, не відображається на одній сторінці?**

Результат додавання відображається на окремій сторінці через різницю в Налаштуваннях [PageSetup](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/pagesetup/) для розділів, де документи додаються разом. Встановіть однакові налаштування **PageSetup** для розділів, де документи додаються разом.

## Перетворення документа

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти більш детальну інформацію про перетворення документа в розділі [Перетворення документа](/words/cpp/convert-a-document/) документація.

{{% /alert %}}

**Питання: Як перетворити DOCX на PDF?**

Це також дуже просто, просто завантажте документ у модель та збережіть його у будь-якому підтримуваному форматі.

Наступний приклад коду показує процес перетворення файлу DOCX в PDF:

{{< highlight csharp >}}
// Load the document from disk.
System::SharedPtr<Document> doc = System::MakeObject<Document>(inputDataDir + u"Rendering.doc");

System::String outputPath = outputDataDir + u"Doc2Pdf.SaveDoc2Pdf.pdf";
// Save the document in PDF format.
doc->Save(outputPath);
{{< /highlight >}}

## Маніпулювання з документом

{{% alert color="primary" %}}

Ви можете знайти більш детальну інформацію про програмування з використанням документів в розділі [Програмування з використанням документів](/words/cpp/programming-with-documents/) документація.

{{% /alert %}}

**Питання: як розбити документ посторінково?**

Aspose.Words дозволяє розбивати багатосторінковий документ посторінково.

Наступний приклад коду показує, як розділити документ і зберегти кожну сторінку як окремий документ:

{{< highlight csharp >}}
auto doc = MakeObject<Document>(MyDir + u"Big document.docx");

int pageCount = doc->get_PageCount();

for (int page = 0; page < pageCount; page++)
{
    // Save each page as a separate document.
    SharedPtr<Document> extractedPage = doc->ExtractPages(page, 1);
    extractedPage->Save(ArtifactsDir + String::Format(u"SplitDocument.PageByPage_{0}.docx", page + 1));
}
{{< /highlight >}}

------

**Питання: Як відкрити зашифрований файл**

Ви можете спробувати відкрити зашифрований документ без пароля, що має призвести до винятку.

Наступний приклад коду показує, як відкрити зашифрований документ за допомогою пароля:

{{< highlight csharp >}}
// Create a document.
auto doc = System::MakeObject<Document>();
auto builder = System::MakeObject<DocumentBuilder>(doc);
builder->Write(u"Hello world!");

//OoxmlSaveOptions only applies to Docx, Docm, Dotx, Dotm, or FlatOpc formats.
auto options = System::MakeObject<OoxmlSaveOptions>(SaveFormat::Docx);

// Set a password with which the document will be encrypted, and which will be required to open it.
options->set_Password(u"MyPassword");
doc->Save(u"OoxmlSaveOptions.SaveAsDocx.docx", options);

// Open the encrypted document by passing the correct password in a `LoadOptions` object.
doc = System::MakeObject<Document>(u"OoxmlSaveOptions.Password.docx", System::MakeObject<LoadOptions>(u"MyPassword"));

ASSERT_EQ(doc->GetText().Trim(), u"Hello world!");
{{< /highlight >}}
