---
title: Техническа Поддръжка
second_title: Aspose.Words за C++
articleTitle: Техническа Поддръжка
linktitle: Техническа Поддръжка
type: docs
description: "Aspose.Words за C++ предоставя безплатна техническа поддръжка, достъпна за всички потребители. Моля, съобщете вашия въпрос, проблем или искане за функция, като използвате форума за безплатна поддръжка."
weight: 80
url: /bg/cpp/technical-support/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Асепозе осигурява неограничена безплатна техническа поддръжка за всички свои продукти. Поддръжката е достъпна за всички потребители, включително оценка. Основният път на подкрепа е [Аспозпозна.Форуми](https://forum.aspose.com/c/words/8).

{{% alert color="primary" %}}

Моля, обърнете внимание, че Aspose не предоставя техническа поддръжка по телефона. Поддръжката по телефона е достъпна само за въпроси, свързани с продажби и покупки.

{{% /alert %}}

## Форум За Безплатна Поддръжка

Ако имате нужда от помощ с Aspose.Words, помислете за следното:

* Уверете се, че използвате последната Aspose.Words версия, преди да съобщите за проблем. Виж [Aspose.Words за сваляне C++ ](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Words.Cpp) за да разберете за най-новата версия.
* Разгледайте форумите, тази документация и API Reference, преди да съобщите за проблем – може би вашият въпрос вече е получил отговор.
* Изпратете Вашия въпрос на [Aspose.Words форум](https://forum.aspose.com/c/words/8), и то ще бъде отговорено в рамките на няколко часа. Въпросите се отговарят директно от екипа за развитие Aspose.Words.
* Когато очаквате отговор във форумите, моля, позволете разлики в часовите зони.

## Подаване на сигнал за проблем или искане за функция

Когато публикувате вашия проблем, въпрос или искане за функция с Aspose.Words, следвайте тези прости стъпки, за да сте сигурни, че той е разрешен по най-ефективния начин.:

* Включете оригиналния документ и евентуално фрагмента с код, който причинява проблема. Ако трябва да прикачите няколко файла, ги закопчайте в един. Безопасно е да прикачите документите си към `Aspose.Forums`, защото само Вие и разработчиците на приложението ще имате достъп до прикачените файлове.
* Опитайте се да съобщите за един проблем на нишка. Ако имате друг проблем, въпрос или искане за функция, моля, съобщете го в отделна тема.
