---
title: مجوز و اشتراک
second_title: Aspose.Words برای .NET
articleTitle: مجوز و اشتراک
linktitle: مجوز و اشتراک
description: "Aspose.Words for .NET طرح های مختلفی را برای خرید ارائه می دهد یا یک آزمایش رایگان و یک مجوز موقت 30 روزه را برای ارزیابی با استفاده از خط مشی های مجوز و اشتراک در C# ارائه می دهد."
type: docs
weight: 55
url: /fa/net/licensing/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

گاهی اوقات، برای مطالعه بهتر سیستم، می خواهید در سریع ترین زمان ممکن به کد وارد شوید. برای آسان‌تر کردن این کار، Aspose.Words طرح‌های مختلفی را برای خرید ارائه می‌کند یا یک آزمایش رایگان و یک مجوز موقت 30 روزه را برای ارزیابی ارائه می‌کند.

{{% alert color="primary" %}}

توجه داشته باشید که تعدادی از سیاست ها و شیوه های کلی وجود دارد که شما را در مورد نحوه ارزیابی، مجوز مناسب و خرید محصولات ما راهنمایی می کند. می توانید آنها را در بخش [خط‌مشی‌های خرید و پرسش‌های متداول](https://purchase.aspose.com/policies/) پیدا کنید.

{{% /alert %}}

## آزمایشی رایگان یا مجوز موقت

Aspose.Words نرم افزار باورنکردنی است که توسعه دهندگان می توانند قبل از خرید آن را امتحان کنند.

### امتحان رایگان

نسخه ارزیابی مانند نسخه خریداری شده است - [نسخه آزمایشی](https://releases.aspose.com/words/) به سادگی زمانی مجوز می گیرد که چند خط کد برای اعمال مجوز اضافه کنید.

نسخه آزمایشی Aspose.Words بدون مجوز مشخص، عملکرد کامل محصول را ارائه می‌کند، اما پس از بارگیری و ذخیره، یک واترمارک ارزیابی را در بالای سند درج می‌کند و حداکثر اندازه سند را به چند صد پاراگراف محدود می‌کند.

### مجوز موقت

اگر می‌خواهید Aspose.Words را بدون محدودیت‌های نسخه آزمایشی آزمایش کنید، می‌توانید مجوز موقت 30 روزه را نیز درخواست کنید. برای جزئیات بیشتر به صفحه [مجوز موقت بگیرید](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) مراجعه کنید.

## مجوز خریداری شده

پس از خرید، باید فایل لایسنس را اعمال کنید یا فایل لایسنس را به عنوان یک منبع جاسازی شده قرار دهید. این بخش گزینه‌هایی را توضیح می‌دهد که چگونه می‌توان این کار را انجام داد، و همچنین در مورد برخی از سؤالات رایج اظهار نظر می‌کند.

{{% alert color="primary" %}}

شما باید مجوز را تنظیم کنید:

* فقط یک بار در هر دامنه برنامه

* قبل از استفاده از سایر کلاس های Aspose.Words

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

می توانید اطلاعات قیمت را در صفحه [اطلاعات قیمت گذاری](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) پیدا کنید.

{{% /alert %}}

### محافظت از مجوز خریداری شده شما

پس از خرید مجوز، باید اطلاعات صفحه [محافظت از مجوز خریداری شده شما](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) را به دقت بخوانید تا از فایل مجوز خود محافظت کنید. لطفاً توجه داشته باشید که این صفحه فقط در صورت داشتن مجوز پولی برای مشاهده در دسترس است.

### گزینه های اعمال مجوز

مجوزها را می توان از مکان های مختلف اعمال کرد:

* مسیر صریح
* پوشه حاوی فایل *Aspose.Words.dll*
* پوشه حاوی مجموعه ای که *Aspose.Words.dll* را نامیده است
* پوشه حاوی مجموعه ورودی (*.exe* شما)
* یک منبع جاسازی شده در اسمبلی *Aspose.Words.dll* نامیده می شود
* به عنوان مجوز اندازه گیری شده - مکانیزم صدور مجوز جدید

هنگامی که به *Aspose.Words.dll* در برنامه ارجاع می دهید، کتابخانه در فهرست خروجی شما کپی می شود (مگر اینکه *Copy Local* در ویژگی های آن ورودی روی false تنظیم شده باشد). اغلب ساده ترین راه برای تنظیم مجوز این است که فایل مجوز را در همان پوشه *Aspose.Words.dll* قرار دهید و فقط نام فایل را بدون مسیر مشخص کنید.

{{% alert color="primary" %}}

از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/#setlicense) برای مجوز یک جزء استفاده کنید.

تماس چندباره با **SetLicense** مضر نیست، فقط زمان پردازنده را تلف می کند.

تماس چندباره با [SetMeteredKey](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/metered/setmeteredkey/) نیز مضر نیست، بلکه فقط زمان پردازنده را تلف می کند و می تواند مصرف را به طور نامناسبی جمع کند.

{{% /alert %}}

#### درخواست مجوز با استفاده از یک فایل یا شی جریان

هنگام توسعه برنامه خود، قبل از استفاده از کلاس های Aspose.Words، **SetLicense** را در کد راه اندازی خود فراخوانی کنید.

##### یک مجوز را از یک فایل بارگیری کنید

با استفاده از روش [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/)، می توانید سعی کنید فایل مجوز را در منابع جاسازی شده یا پوشه های اسمبلی برای استفاده بیشتر پیدا کنید.

مثال کد زیر نحوه مقداردهی اولیه مجوز از یک پوشه را نشان می دهد:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-file.cs" >}}

##### یک مجوز را از یک شی جریان بارگیری کنید

مثال کد زیر نحوه مقداردهی اولیه مجوز از یک جریان را با استفاده از روش دیگر [SetLicense](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/setlicense/) نشان می دهد:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-license-from-stream.cs" >}}

#### فایل مجوز را به عنوان یک منبع جاسازی شده درج کنید

یک راه ساده برای بسته بندی مجوز با برنامه خود و اطمینان از گم نشدن آن، گنجاندن آن به عنوان یک منبع جاسازی شده در یکی از مجموعه هایی است که Aspose.Words را فراخوانی می کند. برای گنجاندن یک فایل به عنوان یک منبع جاسازی شده، مراحل زیر را دنبال کنید:

1. در Visual Studio، فایل .lic را با استفاده از منوی "**فایل | افزودن مورد موجود…**" در پروژه قرار دهید.
2. فایل را در Solution Explorer انتخاب کنید و "**Build Action to Embedded Resource"**" را در پنجره Properties تنظیم کنید.
3. در کد خود، **SetLicense** را فراخوانی کنید که فقط نام کوتاه فایل منبع را ارسال می کند.

#### مجوز Metered را اعمال کنید

Aspose.Words به توسعه دهندگان اجازه می دهد تا یک کلید اندازه گیری را اعمال کنند. این یک مکانیسم صدور مجوز جدید است.

سازوکار جدید صدور مجوز در کنار روش صدور مجوز موجود استفاده خواهد شد. آن دسته از مشتریانی که می خواهند بر اساس استفاده از ویژگی های API صورتحساب دریافت کنند، می توانند از Metered Licensing استفاده کنند.

پس از انجام تمامی مراحل لازم برای دریافت این نوع لایسنس، کلیدها را دریافت خواهید کرد نه فایل لایسنس. این کلید اندازه گیری را می توان با استفاده از کلاس [Metered](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/metered/) که مخصوص این منظور معرفی شده است، اعمال کرد.

به طور مکرر با روش **SetMeteredKey** تماس نگیرید تا این روش صدور مجوز به درستی مصرف را انباشته کرده و به ما گزارش دهد. فقط کتابخانه Aspose.Words را نمونه سازی کنید، یک بار با **SetMeteredKey** تماس بگیرید، سپس کتابخانه را نمونه برداری کنید و دوباره از آن استفاده کنید.

مثال کد زیر نحوه تنظیم کلیدهای عمومی و خصوصی محدود را نشان می دهد:

{{< gist "aspose-words-gists" "c762ebd027c53ed61fce5bc5ccac1ca7" "apply-metered-license.cs" >}}

به طور معمول کافی است مجوز اندازه گیری شده را یک بار در شروع درخواست اعمال کنید. با این حال، اگر مکانیسم صدور مجوز اندازه‌گیری شده نتواند به مدت 24 ساعت با سرورهای Aspose ارتباط برقرار کند، Aspose.Words از حالت مجوز خارج شده و به حالت ارزیابی می‌رود. برای جلوگیری از چنین مواردی، باید به طور مرتب وضعیت مجوز را بررسی کنید - اگر Aspose.Words به حالت ارزیابی تبدیل شد، لطفاً مجوز اندازه‌گیری شده را دوباره اعمال کنید.

{{% alert color="primary" %}}

لطفاً توجه داشته باشید که برای استفاده صحیح از مجوز Metered باید یک اتصال اینترنتی پایدار داشته باشید، زیرا مکانیسم Metered برای محاسبات صحیح نیاز به تعامل مداوم با خدمات ما دارد. برای جزئیات بیشتر، به بخش [سوالات متداول صدور مجوز اندازه گیری شده](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered/) مراجعه کنید.

{{% /alert %}}

### تغییر نام فایل لایسنس

نام فایل مجوز لازم نیست "Aspose.Words.LIC" باشد. می توانید نام آن را به دلخواه تغییر دهید و هنگام تنظیم مجوز در برنامه خود از آن نام استفاده کنید.

### "نام فایل مجوز پیدا نشد" استثنا

هنگام خرید و دانلود مجوز، وب سایت Aspose نام فایل مجوز را *"Aspose.Words.LIC"* می گذارد. شما فایل لایسنس را با استفاده از مرورگر خود دانلود می کنید. در این حالت، برخی از مرورگرها فایل مجوز را به عنوان XML می شناسند و پسوند xml. را به آن اضافه می کنند، بنابراین نام کامل فایل در رایانه شما به *"Aspose.Words.lic.XML"* تبدیل می شود.

هنگامی که Microsoft Windows برای پنهان کردن پسوندها برای انواع فایل های شناخته شده پیکربندی شده است (متاسفانه، این پیش فرض در اکثر نصب های Windows است)، فایل مجوز به صورت *"Aspose.Words. LIC"* در Windows Explorer ظاهر می شود. احتمالاً فکر می‌کنید که این نام واقعی فایل است و **SetLicense** را برای ارسال آن *"Aspose.Words.LIC"* صدا کنید، اما چنین فایلی وجود ندارد، بنابراین استثنا وجود دارد.

برای حل مشکل، نام فایل را تغییر دهید تا پسوند نامرئی xml حذف شود. همچنین توصیه می کنیم گزینه "مخفی کردن افزونه ها" را در Microsoft Windows غیرفعال کنید.

## استفاده از محصولات چندگانه Aspose

اگر از چندین محصول Aspose در برنامه خود استفاده می کنید، مانند Aspose.Words و `Aspose.Cells`، در اینجا چند نکته مفید وجود دارد:

* مجوز را برای هر محصول Aspose جداگانه تنظیم کنید. حتی اگر یک فایل مجوز واحد برای همه مؤلفه ها دارید، به عنوان مثال، "Aspose.Total.lic"، همچنان باید برای هر محصول Aspose که در برنامه خود استفاده می کنید، **SetLicense** را جداگانه فراخوانی کنید.
* از نام کلاس مجوز کاملاً واجد شرایط استفاده کنید. هر محصول Aspose دارای یک کلاس **License** در فضای نام خود است. به عنوان مثال، Aspose.Words دارای [Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/net/aspose.words/license/) و `Aspose.Cells` دارای کلاس `Aspose.Cells`.License است. استفاده از نام کلاس کاملاً واجد شرایط به شما امکان می دهد از سردرگمی در مورد مجوز مربوط به کدام محصول جلوگیری کنید.
