---
title: Робота з текстом в таблиці
second_title: Aspose.Words для C++
articleTitle: Робота з текстом в таблиці
linktitle: Робота з текстом в таблиці
description: "Замініть текст у таблиці на C++. Витягніть звичайний текст із таблиці або комірки за допомогою C++."
type: docs
weight: 60
url: /uk/cpp/work-with-text-in-a-table/
timestamp: 2024-01-27-14-07-04
---

Як згадувалося в попередніх статтях, таблиця зазвичай містить звичайний текст, хоча в клітинки таблиці може бути розміщений інший вміст, наприклад зображення або навіть інші таблиці.

Додавання тексту або іншого вмісту в таблицю здійснюється за допомогою відповідних методів класу [DocumentBuilder](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/documentbuilder/) і описано в статті **"Create a Table"**. У цій статті ми поговоримо про те, як працювати з текстом у вже існуючій таблиці.

## Замінити текст у таблиці

Таблиця, як і будь-який інший вузол у Aspose.Words, має доступ до об'єкта [Range](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/). Використовуючи об'єкт table range, ви можете замінити текст у таблиці.

В даний час підтримується можливість використання спеціальних символів при заміні, тому можна замінити існуючий текст текстом, що складається з декількох абзаців. Для цього вам потрібно використовувати спеціальні метасимволи, описані у відповідному методі [Replace](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/replace/).

{{% alert color="primary" %}}

Як правило, заміна тексту повинна проводитися на рівні комірки (для кожної комірки) або на рівні абзацу.

{{% /alert %}}

Наступний приклад коду показує, як замінити всі екземпляри текстового рядка в клітинках усієї таблиці:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "replace-text.h" >}}

## Витяг звичайного тексту з таблиці або комірки

Використовуючи об'єкт **Range**, ви також можете викликати методи для всього діапазону таблиць і витягувати таблицю як звичайний текст. Для цього використовуйте властивість [Text](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/range/get_text/).

Наступний приклад коду показує, як надрукувати текстовий діапазон таблиці:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "extract-text.h" >}}

Той самий метод використовується лише для вилучення вмісту з окремих комірок таблиці.

У наступному прикладі коду показано, як надрукувати текстовий діапазон елементів рядків і таблиць:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "print-text-range-row-and-table.h" >}}

## Робота з альтернативним текстом таблиці

Microsoft Word таблиці мають значення `table title` та `table description`, які забезпечують альтернативне текстове представлення інформації, що міститься в таблиці.

У Aspose.Words ви також можете додати заголовок та опис таблиці, використовуючи властивості [Title](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.tables/table/get_title/) та [Description](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words.tables/table/get_description/). Ці властивості мають значення для DOCX документів, що відповідають ISO/IEC 29500. При збереженні в форматах більш ранніх, ніж ISO/IEC 29500, ці властивості ігноруються.

У наступному прикладі коду показано, як задати властивості заголовка і опису таблиці:

{{< gist "aspose-words-gists" "0c6e4ebd55874aa8634f1d74d5ef492f" "table-title-and-description.h" >}}
