---
title: การออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก
second_title: Aspose.WordsสำหรับC++
articleTitle: การออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก
linktitle: การออกใบอนุญาตและการสมัครสมาชิก
description: "Aspose.Wordsสำหรับ С ++ ให้แผนการที่แตกต่างกันสำหรับการซื้อหรือมีการทดลองใช้ฟรีและใบอนุญาตชั่วคร."
type: docs
weight: 60
url: /th/cpp/licensing/
timestamp: 2024-10-24-11-44-28
---

บางครั้งเพื่อที่จะศึกษาระบบที่ดีขึ้นคุณต้องการที่จะดำน้ำในรหัสให้เร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ เพื่อให้ง่ายขึ้นAspose.Wordsมีแผนการที่แตกต่างกันสำหรับการซื้อหรือมีการทดลองใช้ฟรีและใบอนุญาตชั่วคราว 30 วันสำหรับการประเมิน.

{{% alert color="primary" %}}

โปรดทราบว่ามีนโยบายและแนวทางปฏิบัติทั่วไปหลายประการที่แนะนำคุณเกี่ยวกับวิธีประ คุณสามารถค้นหาได้ใน [นโยบายการซื้อและFAQ](https://purchase.aspose.com/policies/) มาตรา.

{{% /alert %}}

## ทดลองใช้ฟรีหรือใบอนุญาตชั่วคราว

Aspose.Wordsเป็นซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่งที่นักพัฒนาสามารถลองก่อนที่จะซื้อ.

### ทดลองใช้ฟรี

รุ่นการประเมินเป็นเช่นเดียวกับที่ซื้อ– [รุ่นทดลองใช้](https://releases.aspose.com/words/) เพียงแค่กลายเป็นใบอนุญาตเมื่อคุณเพิ่มไม่กี่บรรทัดของรหัสที่จะใช้ใบอนุญาต.

รุ่นทดลองของAspose.Wordsโดยไม่มีใบอนุญาตที่ระบุจะให้ฟังก์ชันการทำงานของผลิตภัณฑ์อย่างเต็มที่แต่.

### ใบอนุญาตชั่วคราว

หากคุณต้องการทดสอบAspose.Wordsโดยไม่มีข้อจำกัดของรุ่นทดลองคุณยังสามารถขอใบอนุญาตชั่วคราว 30 วัน สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติมโปรดดูที่ [รับใบอนุญาตชั่วคราว](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) เพจ.

## ซื้อใบอนุญาต

หลังจากที่ซื้อคุณจะต้องใช้ไฟล์ใบอนุญาตหรือรวมไฟล์ใบอนุญาตเป็นทรัพยากรที่ฝังตัว ส่วนนี้จะอธิบายถึงตัวเลือกของวิธีนี้สามารถทำได้,และยังแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับคำถา.

{{% alert color="primary" %}}

คุณต้องตั้งค่าใบอนุญาต:

* เพียงครั้งเดียวต่อโดเมน
* ก่อนที่จะใช้ชั้นเรียนAspose.Wordsอื่นๆ

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

คุณสามารถค้นหาข้อมูลการกำหนดราคาใน [ข้อมูลราคา](https://purchase.aspose.com/pricing/words/family/) เพจ.

{{% /alert %}}

### การปกป้องใบอนุญาตซื้อของคุณ

หลังจากซื้อใบอนุญาตคุณจะต้องระมัดระวังอ่านข้อมูลในหน้า [การปกป้องใบอนุญาตซื้อของคุณ](https://purchase.aspose.com/orders/protecting-your-license-file) เพื่อปกป้องไฟล์ใบอนุญาตของคุณ โปรดทราบว่าหน้านี้สามารถใช้ได้สำหรับการดูเฉพาะในกรณีที่คุณมีใบอนุญาตการชำระเงิน.

### ตัวเลือกการใช้ใบอนุญาต

ใบอนุญาตสามารถนำมาใช้จากสถานที่ต่างๆ:

* พาธที่ชัดเจน
* โฟลเดอร์ที่มีแฟ้ม`Aspose.Words_\*.dll`
* โฟลเดอร์ที่มีแอสเซมบลีที่เรียกว่า`Aspose.Words_\*.dll`
* โฟลเดอร์ที่มีแอสเซมบลีรายการ(ของคุณ`.exe`)
* รีซอร์สที่ฝังอยู่ในแอสเซมบลีเรียกว่า`Aspose.Words_\*.dll`

บ่อยครั้งที่วิธีที่ง่ายที่สุดในการตั้งค่าใบอนุญาตคือการวางไฟล์ใบอนุญาตไว้ในโฟลเดอร์เดียวกับ `Aspose.Words_\*.dll` และระบุเพียงแค่ชื่อไฟล์โดยไม่ต้องระบุเส้นทาง.

{{% alert color="primary" %}}

ใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/)เพื่ออนุญาตให้ใช้สิทธิ์คอมโพเนนต์.

โทร**SetLicense**หลายครั้งไม่เป็นอันตรายมันก็เสียเวลาในการประมวลผล.

{{% /alert %}}

#### ใช้ใบอนุญาตโดยใช้แฟ้มหรือสตรีมวัตถุ

เมื่อพัฒนาโปรแกรมประยุกต์ของคุณ,โทร**SetLicense**ในรหัสเริ่มต้นของคุณก่อนที่จะใช้Aspose.Wordsคลาส.

##### โหลดใบอนุญาตจากแฟ้ม

ใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/)คุณสามารถลองค้นหาไฟล์ใบอนุญาตในทรัพยากรฝังตัวหรือโฟลเดอร์แอสเซมบลี.

ตัวอย่างรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการเริ่มต้นใบอนุญาตจากโฟลเดอร์:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-file.h" >}}

##### โหลดใบอนุญาตจากอ็อบเจ็กต์สตรีม

ตัวอย่างรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการเริ่มต้นใบอนุญาตจากสตรีมโดยใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/)อื่น:

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-stream.h" >}}

#### รวมไฟล์ใบอนุญาตเป็นทรัพยากรที่ฝังตัว

วิธีเรียบร้อยแพคเกจใบอนุญาตกับโปรแกรมประยุกต์ของคุณและให้แน่ใจว่ามันจะไม่สูญหา วิธีการฝังและใช้ทรัพยากรขึ้นอยู่กับแพลตฟอร์มเป้าหมายของคุณ.

##### Windows

สมมติว่าคุณได้เพิ่มใบอนุญาตเป็นทรัพยากรที่แสดงด้านล่าง.

```
resource.h
#define IDR_ASPOSE_WORDS_LIC            101
```

```
resource.rc
IDR_ASPOSE_WORDS_LIC RCDATA "Aspose.Words.Cpp.lic"
```

{{% alert color="primary" %}}

คุณสามารถอ่านเกี่ยวกับวิธีการทำงานกับไฟล์ทรัพยากรบน [การทำงานกับไฟล์รีซอร์ส](https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/windows/working-with-resource-files?view=msvc-160) เพจ.

{{% /alert %}}

ตัวอย่างรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการเริ่มต้นใบอนุญาตจากทรัพยากรฝังตัวโดยใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-windows.h" >}}

##### Linux

มีวิธีที่คล้ายกันในการฝังทรัพยากรบนLinuxในปฏิบัติการได้.

{{% alert color="primary" %}}

สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมโปรดดูที่ [การฝังทรัพยากรในปฏิบัติการได้โดยใช้GCC](https://stackoverflow.com/questions/4158900/embedding-resources-in-executable-using-gcc/4158997#4158997).

{{% /alert %}}

ตัวอย่างรหัสรหัสต่อไปนี้แสดงวิธีการเริ่มต้นใบอนุญาตจากทรัพยากรฝังตัวโดยใช้วิธีการ[SetLicense](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/setlicense/):

{{< gist "aspose-words-gists" "22914ce1f4ad49bfda8f88f5d192fe8e" "apply-license-from-embedded-resource-linux.h" >}}

### การเปลี่ยนชื่อแฟ้มใบอนุญาต

ชื่อแฟ้มใบอนุญาตไม่จำเป็นต้อง"Aspose.Words.LIC" คุณสามารถเปลี่ยนชื่อให้เป็นที่ชื่นชอบของคุณและใช้ชื่อนั้นเมื่อตั้งค่าใบอนุญาตในใบสมัครข.

### "ไม่สามารถหาชื่อไฟล์ใบอนุญาต"ข้อยกเว้น

เมื่อคุณซื้อและดาวน์โหลดใบอนุญาตเว็บไซต์แอสโพสจะตั้งชื่อไฟล์ใบอนุญาต*"Aspose.Words.LIC"* คุณดาวน์โหลดไฟล์ใบอนุญาตโดยใช้เบราว์เซอร์ของคุณ ในกรณีนี้เบราว์เซอร์บางคนรู้จักไฟล์ใบอนุญาตเป็นXMLและผนวกไฟล์ชื่อแฟ้มเต็มบนคอมพิวเตอร์ของคุณจะกลายเป็น*"Aspose.Words.lic.XML"*.

เมื่อMicrosoft Windowsถูกกำหนดค่าให้ซ่อนส่วนขยายสำหรับประเภทไฟล์ที่รู้จัก(แต่น่าเสียดายที่เป็นค่าเริ่มต้นในการติดตั้งWindowsส่วนใหญ่)ไฟล์ใบอนุญาตจะปรากฏเป็น*"Aspose.Words. LIC"*ในWindows Explorer คุณอาจจะคิดว่านี่คือชื่อไฟล์จริงและโทร**SetLicense**ผ่านมัน*"Aspose.Words.LIC"*แต่ไม่มีไฟล์ดังกล่าว,ดังนั้นข้อยกเว้น.

เมื่อต้องการแก้ปัญหาให้เปลี่ยนชื่อแฟ้มเพื่อลบสิ่งที่มองไม่เห็นรือไม่ นอกจากนี้เรายังแนะนำให้คุณปิดใช้งานตัวเลือก"ซ่อนส่วนขยาย"ในMicrosoft Windows.

## การใช้ผลิตภัณฑ์แอสโพส

หากคุณใช้ผลิตภัณฑ์แอสโปสหลายรายการในแอปพลิเคชันของคุณเช่นAspose.Wordsและ`Aspose.Cells`นี่คือเคล็ดลับที่มีประโยชน์บางประการ:

* ตั้งค่าใบอนุญาตสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์แอสโปสแยกต่างหาก แม้ว่าคุณจะมีไฟล์ใบอนุญาตเดียวสำหรับคอมโพเนนต์ทั้งหมดตัวอย่างเช่น"Aspose.Total.lic"คุณยังคงต้องโทร**SetLicense**แยกต่างหากสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์แอสโพสที่คุณใช้ในแอปพลิเคชันของคุณ.
* ใช้ชื่อชั้นใบอนุญาตที่มีคุณสมบัติครบถ้วน ผลิตภัณฑ์แอสโพสแต่ละผลิตภัณฑ์มี**License**ชั้นในเนมสเปซของตัวเอง ตัวอย่างเช่นAspose.Wordsมี[Aspose.Words.License](https://reference.aspose.com/words/cpp/aspose.words/license/)และ`Aspose.Cells`มี`Aspose.Cells`ชั้นใบอนุญาต การใช้ชื่อชั้นที่มีคุณสมบัติครบถ้วนช่วยให้คุณหลีกเลี่ยงความสับสนว่าใบอนุญาตใดใช้กับผลิตภั.
