---
title: Про нас
second_title: Aspose.Words для Java
articleTitle: Про нас
linktitle: Про нас
type: docs
description: "Aspose.Words для Java Відповіді про найбільш поширені питання. Дізнайтеся цю сторінку, щоб швидко вирішити вашу проблему на загальні питання або конкретні теми."
weight: 75
url: /uk/java/faq/
timestamp: 2024-01-31-14-23-37
---

Ця сторінка містить відповіді на найпоширеніші питання. Будь ласка, вивчіть поточну сторінку - можливо, це дозволить вам швидко вирішити вашу проблему.

Якщо ви не знайшли відповіді на своє питання, ви можете запитати на форум підтримки. Для отримання інформації про те, як правильно повідомити своє питання або проблему, див. інформацію [Технічна підтримка](/words/uk/java/technical-support/) Сторінка

{{% alert color="primary" %}}

Часті питання обговорюються за темою для вашої зручності.

{{% /alert %}}

## Головна

**Q: Що таке Aspose.Words?**

Aspose.Words для Java Бібліотека класу, що дозволяє вашим додаткам виконувати широкий спектр завдань обробки документів. З Aspose.Words для Java, ви можете генерувати, змінювати, конвертувати, передавати та друкувати документи без сторонніх додатків.

Деталі можна знайти в нашій документації.

------

**Q: Що це означає "Aspose.Words не потрібно сторонніх додатків?**

Aspose.Words для Java не потрібно встановлювати сторонні додатки або додаткові пакети програмного забезпечення для роботи. Просто завантажити і встановити Aspose.Words як описано в [Монтаж](/words/uk/java/installation/) Стаття та початок роботи.

------

**Q: Які платформи Aspose.Words підтримка?**

Aspose.Words для Java охоплює найбільш популярні середовища розробки та платформи розгортання. Своїм API може бути використаний для розробки додатків для широкого спектру операційних систем, таких як Windows, Linux, і Mac OS, і різні платформи.

Деталі див. інформацію [Огляд продукту](/words/uk/java/product-overview/) Сторінка та сторінка [Платформи та Interopдовговічність](/words/java/platforms-and-interoperability/) секція.

------

**Q: Які формати документів Aspose.Words підтримка?**

Aspose.Words для Java підтримує більшість популярних форматів документів, таких як DOC, DOCX, HTML, Markdown, PDF, XML та інші.

Ви можете переглянути повний список підтримуваних форматів на [Формати документів](/words/uk/java/supported-document-formats/) Сторінка

------

**Q: Як я можу спробувати Aspose.Words Безкоштовно?**

Ви можете зробити це двома способами – за допомогою Тривальної версії або 30-денної тимчасової ліцензії. Судова версія є такою ж, як придбана одна, вона забезпечує повну функціональність продукту, але додає оціночну водяну знак у верхній частині документа при завантаженні та збереженні та лімітах максимального розміру документа на кілька сотень абзаців. Тимчасова ліцензія дозволяє перевірити Aspose.Words без обмеження строку на 30 днів.

Дивитися [Ліцензування та підписка](/words/uk/java/licensing/) сторінка для отримання додаткової інформації.

{{% alert color="primary" %}}

Ви також можете спробувати деякі з найпопулярніших Aspose.Words особливості через [Aspose.Words Безкоштовно онлайн Програми](https://products.aspose.app/words)й

{{% /alert %}}

------

**Q: Як купити Aspose.Words?**

Купити Aspose.Words ліцензія, необхідно перейти до [Закупівля](https://purchase.aspose.com/buy) сторінка, виберіть "Aspose.Words" продукт і тип ліцензії, який підходить вам. Потім додайте ліцензію на кошик і дотримуйтесь інструкцій кошика.

Після придбання, застосуйте ліцензію, як описано в [Придбання ліцензії](/words/java/licensing/#purchased-license) секція.

Детальніше про те, як встановити Aspose.Words можна прочитати на сайті [Монтаж](/words/uk/java/installation/) Сторінка

------

**Q: Як отримати підтримку?**

Використовуйте безкоштовний форум технічної підтримки. Про те, як правильно звітувати проблему і які необхідно зробити перед контактом з форумом, див. інформацію [Технічна підтримка](/words/uk/java/technical-support/) Сторінка

## Рендеринг документа

{{% alert color="primary" %}}

Більш детальну інформацію про надання в [Рендеринг](/words/uk/java/rendering/) розділ документації.

{{% /alert %}}

**Q: Чому макет і шрифти у вихідному документі відрізняється від оригінального?**

Формат шрифту не може бути доступний, або формат шрифту підтримується Microsoft Word але не підтримується Aspose.Wordsй Aspose.Words виконувати [Додаток та Види](/words/uk/java/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/)й

Щоб перевірити, чи відсутні шрифти:

- В Aspose.Words Використовуйте попередження заміни шрифтів (для деталей, див. розділ "Як дізнатися, що запис було замінено шрифтом" [Додаток та Види](/words/uk/java/manipulate-and-substitute-truetype-fonts/) стаття).
- В Microsoft Word Відкрийте діалогове вікно "Фонт Заміна" (Файл → Варіанти → Розширена → Заміна шрифту).

------

**Q: Чому не працює за замовчуванням шрифтWindows Картини та символи Unicode замінені на .notdef glyph?**

Ми часто бачимо `.notdef` glyph замість символу Unicode. Це зазвичай коробка або питання glyphй

Це тому Microsoft Налаштування кешбеку Office вибрані за замовчуванням, і Microsoft Офісні шрифти не доступні. Користувачі повинні встановити Microsoft Шрифти Office або змінити налаштування випадання.

------

**Q: Що може бути складним текстом сценаріїв, наприклад, тайським або івритом, буде показано нето з якихось причин, таких як неправильне положення для діакритики або неточні зв’язки?**

Деякі складні шрифти скриптів вимагають розширених функцій типографії для відображення їх правильно. Розширена Типографія вимкнена в Aspose.Words за замовчуванням. Користувачі мають увімкнути розширену томографію [TextShaperFactory](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/layoutoptions/#getTextShaperFactory)й

------

**Q: Чи потрібна ліцензія для шрифтів?**

Так, ви робите. Таким чином, при копіюванні шрифтів, слід розуміти, що більшість шрифтів є авторськими. Зареєструвати ліцензії шрифту перед рукою і перевірити, що вони можуть вільно передаватися на інший верстат.

## Непристойна Mail Merge

{{% alert color="primary" %}}

Дізнатися більше про інформацію Mail Merge в [Mail Merge та звітність](/words/java/mail-merge-and-reporting/) розділ документації.

{{% /alert %}}

**Q: Чому немає об'єднаних полів у створеному виході?**

Оригінальне ім'я поля зливу залишається тим самим, не замінюючи необхідні дані з джерела даних, потім:

- Перевірте дані, які будуть завантажені належним чином в таблиці: встановити [TableName](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/imailmergedatasource/#getTableName) правильно з усіма необхідними основними ключами і відносинами.
- Перевірте, що поля об'єднання названі належним чином. Використання [GetFieldNames](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/mailmerge/#getFieldNames) метод, щоб отримати всі назви поля злиття і забезпечити, що ім'я поля злиття в шаблоні відповідає одному у вашому джерелі даних.

------

**Q: Чому вивод не відобразить дані з дитячого столу для першого входу в материнський стіл, але відображають всі елементи для останнього входу в материнський стіл, навіть які не пов'язані з ним?**

Це тому, що об'єднання регіонів в шаблоні не правильно сформовані, які можуть зробити всі Mail Merge регіони, щоб зупинити відображення все на всіх. Про нас [StartTable](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#startTable) відкриття тегу і [EndTable](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/documentbuilder/#endTable) Закривши тег необхідно відповідати і бути в одному ряду або комірці. Наприклад, якщо ви починаєте гніздування регіонів зливу в комірці таблиці, ви повинні закінчити область зливу в одному ряду, як і перший елемент.

------

**Q: Чому кожен запис з батьківського столу відображає кожен елемент у дитячому столі, навіть які не пов'язані з ним?**

Це тому, що відносини між батьками і дитячими таблицями не встановлюються або вони невірно встановлюються. Необхідно:

- Забезпечити цілісність даних в межах вашого **DataSet** і використовувати **DataRelation** об'єкт для представлення батьківських відносин між таблицями даних.
- Перевірити розділ "Як налаштувати відносини з даними в гніздах Mail Merge з регіонами" у статті [Непристойна Mail Merge з регіонами](/words/java/nested-mail-merge-with-regions/)й

------

**Q: Чому виняток: "Система". АргументВибір: Ці обмеження не можуть бути ввімкнені, оскільки не всі значення мають відповідні значення для батьків. mail merge?**

Це відбувається тому, що не кожен запис батьків має запис дитини, тому ваше джерело даних не відповідає наступним критеріям: *every ряд у батьківському столі повинен мати одно-один зв'язок з рядами дитячого столу на основі первинних та іноземних ключів*.

Вимкнені іноземні ключові обмеження при створенні **DataRelation**й

## Додаток або Вставте документ

{{% alert color="primary" %}}

Детальна інформація про програмування з документами [Програмування документів](/words/uk/java/programming-with-documents/) розділ документації.

{{% /alert %}}

**Q: Чому на одній сторінці немає контенту?**

На окремій сторінці з’являється результат Додаток через різницю [PageSetup](https://reference.aspose.com/words/java/com.aspose.words/pagesetup/) налаштування для розділів, в яких задано документи. Зробіть ідентичні **PageSetup** налаштування для розділів, в яких задано документи.

## Конвертувати документ

{{% alert color="primary" %}}

Дізнатися більше детальну інформацію про перетворення документа в документі [Конвертувати документ](/words/uk/java/convert-a-document/) розділ документації.

{{% /alert %}}

**Q: Як перетворити DOCX в PDF?**

Дуже легко, просто завантажте документ до моделі і заощаджуйте його до будь-якого формату підтримки.

Приклад коду показує процес перетворення файлу DOCX в PDF:

{{< highlight java >}}
// Open the source DOCX document.
Document doc = new Document(dataDir + "Input.docx");

// Save the document to PDF format.
doc.save(dataDir + "output.pdf", SaveFormat.Pdf);
{{< /highlight >}}

## Маніпуляція документом

{{% alert color="primary" %}}

Детальна інформація про програмування з документами [Програмування документів](/words/uk/java/programming-with-documents/) розділ документації.

{{% /alert %}}

**Q: Як розбити сторінку документа на сторінці?**

Aspose.Words дозволяє розбити багатосторінковий документ на сторінку.

Приклад коду показує, як розділити документ і зберегти кожну сторінку як окремий документ:

{{< highlight java >}}
Document doc = new Document(dataDir + "TestFile (Split).docx");

int pageCount = doc.getPageCount();

// Save each page as a separate document.
for (int page = 0; page <= pageCount; page++)
{
	Document extractedPage = doc.extractPages(page, 1);
	extractedPage.save(dataDir + "SplitDocumentPageByPageOut_" + (page + 1) + ".docx");
}
{{< /highlight >}}

------

**Q: Як відкрити зашифрований** **документ?**

Ви можете спробувати відкрити зашифрований документ без пароля, який повинен привести до виключення.

Приклад коду показує, як відкрити зашифрований документ з паролем:

{{< highlight java >}}
// Create a document.
Document doc = new Document();
DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.write("Hello world!");

//OoxmlSaveOptions only applies to Docx, Docm, Dotx, Dotm, or FlatOpc formats.
OoxmlSaveOptions options = new OoxmlSaveOptions(SaveFormat.DOCX);

// Set a password with which the document will be encrypted, and which will be required to open it.
options.setPassword("MyPassword");
doc.save(getArtifactsDir() + "OoxmlSaveOptions.SaveAsDocx.docx", options);

// We will not be able to open this document with Microsoft Word or
// Aspose.Words without providing the correct password.
try
{
    doc = new Document(getArtifactsDir() + "OoxmlSaveOptions.Password.docx"));
}
catch (Exception e)
{
    Assert.assertTrue(e instanceof IncorrectPasswordException);
}
{{< /highlight >}}

------

**Q: Як друкувати документ?**

Для детальної відповіді вивчіть статтю [Друк документів Програматично або за допомогою ділогів](/words/uk/java/print-a-document-programmatically-or-using-dialogs/)й
